[Música]
k
[Aplausos]
[Música]
ah
H
[Música]
[Aplausos]
los friky tuber
la comunidad de YouTube parece tranquila
hasta que comienza un directo Loli te
quiero M
for y mi vecina sin salir
ahter mu
mu
mandarme por
favor yo no me he sentado aquí nunca a
hablar mal de un amigo te ha buscado muy
mal
enemigo Mira cómo estoy y todo esto
Gracias a ti Peppa beltram porque
necesitas contenido para tu canal porque
necesitas visualizaciones y sacar la
máxima monetización ahora mismo la gente
sabe de todo Yo por eso no hablo de
muchos temas Fabio Olivera te pido
disculpas por las vez que te ha atacado
defendiendo a este ser falso hipócrita
traidor quién está aquí es qué se te
están poniendo los pelos de punta
eh Y te digo una cosa que no desprecie
tanto a las personas porque nunca sabes
cuándo puedes necesitar de ellas valeera
suda
sabe Me gustaría hacer un apéndice a
todo esto un apéndice un apunte ya que
soy el inculto ya que soy el
inculto Y eso es lo que vas a hacer en
la vida asúmelo asúmelo
de verdad tío asúmelo eres un pobre
diablillo
y
efectivamente
garrapatas una foto de Antonio David
flores y Olga Moreno abrazados te diré
la verdad en este vídeo Te lo cuento loo
có patio Tú Tú Tú tienes la maldad como
sello en el
corazón
se la trae al
Pao que estoy diciendo que los cl los
carga el [__] tener cuidado con
los me voy está la [__]
los friky tubers vamos Ahí vamos esos
friky Buenas noches buen famil Hol
buenes el directo un poco de manera
improvisada no sabíamos qué hacer esta
semana o no No sé si la gente tendrá
muchas ganas de fryer pero teníamos
algunas cosillas que han surgido por
comentar y le he dicho a esta gente oye
hacemos o no hacemos hay una cosa que ha
pasado que no os he comentado antes
fuera de cámara antes de empezar directo
a ustedes tres eh Porque es que me la
acaban de mandar ahora mismo y y nos ha
fastidiado todo lo que teníamos planeado
Llevamos aquí una hora haciendo la
escaleta y nos ha fastidiado todo lo que
teníamos planeado eh la Peppa con este
comunicado que ha lanzado en el que ha
enseñado el papel de La
donación serio es es vaya
sí literalmente nos acaba de cerrar la
boca a todos no me va a quedar otra que
eh pero con la fecha con la fecha del
ingreso no con la fecha del ingreso Y
además pues no nos va a quedar otra que
vamos increíble eh 3 de junio de
2023 sea tenía razón Peppa tenía razón
Peppa tenía razón Peppa bueno buena
inocentada no no cuela no Pero por qué
Por qué desconfi de esta información
desde el
momento Pues no lo sé la gente buscando
la forma de
que es que ya he dicho ya estabais
durando desde el primer momento en el
que os lo he dicho [__] es que es s por
verdad la verdad que no tens mal pensado
Sí la verdad es que no sé nada bueno
Eh Buenas noches qué tal estáis eh
Gracias a todos los que veo que estáis
renovando la membresía ahora nada más
entrar sí que es verdad que llevo toda
la semana sin hacer directo si no me
equivoco eh De hecho Acabo de mirar yo
lo dejo caer eh ustedes hace lo que
queráis pero Acabo de mirar y hemos
bajado a 1900 miembros lo digo por si
queréis recuperar los 2000 la Barrera
psicológica de los 2000 como yo hablo y
Bueno pues tenemos varias novedades
mientras que va entrando la gente vamos
a ir calentando un poquito el ambiente
sí que es verdad que os tengo que
reconocer lo hablábamos detrás de cámara
que me gustaría pasar a los siguientes
personajes porque tenemos ahí en cola un
montón de temas y un montón de tal y
Peppa Beltrán y el entorno de Peppa
Beltrán pues parece ser que nos quiere
quieren salir del programa y que hom
pero es normal es normal que no quieran
porque en el momento en el que no
estamos hablando de ellos las visitas
diarias han bajado me han dicho que anda
con 400 espectadores o se han pasado
cuando me lo han dicho
No yo he visto una captura que ponía 400
y pico Sí he visto una captura que la
vamos a ver luego eh o sea Pero además
llevaba una hora de directo y estaba con
400 pero eso Será algo o sea eh Porque
no ha hablado de nosotros ese día o qué
es que claro el directo que vamos a
Perdona no no se yo s queo s que es el
Día de los inocentes Javi pero no hay
día no hay día en el que no hable de
nosotros no hay día O sea ella sigue
hablando de nosotros pero está la gente
ya está hasta los huevos
tío bueno es que la gente tampoco olvida
el claro que al final lo que quieren a
ver ella ya la única manera que tendría
aquí de flote en plan de salir
completamente desbocada digamos no y que
la audiencia diga toma golpe en la mesa
sería con el papel no sé a qué está
esperando pero ese papel es que lo
queremos lo queremos
ver tiene ya no sé dice
que claro hombre en Navidad a veces hay
Milagros Sí en enero Oy Pues nos podía
Nos podía dar o sería contenido guapo eh
Ya que quiere darle un ya que quiere
darle ella un giro no a este guion de
acontecimiento yo creo que nada nos
sorprendería más que de repente además
estamos entrando en Enero ya casi fin de
año ella dijo que en enero enseñaba algo
entonces en cualquier momento nos
llevamos la sorpresa no no dijo que lo
enseñaba seguro que en enero se sabía Sí
sí que nos iban a callar las bocas
porque en enero se iba a demostrar eso
lo dijeron ella y su hijo los dos
cuidado eh cuidado y además la mejor
coge la captura de pantalla de lo del
vuelo es más o sea estoy segura de que
se ha comprado una agenda y se lo ha
puesto para el día bueno el día uno se
lo vamos a ha dar de margen para el día
dos sí Seguro seguro oste cuando haya
visto cuando haya visto la la la broma
de los del vuelo esta que os acabo de
enseñar que por cierto no he dicho nada
pero es del vuelo vale es una captura
que han publicado en Twitter que yo al
principio me ha chocado o sea os lo juro
que ha sido en el rato que Estaba
preparando el directo que llevaba un
rato y cuando lo he visto Me he quedado
sí que me ha pasado como ustedes no que
me ha costado de claro no los quieres
aceptar o sea imag
714 sí pero imagínate que de repente
pasa y le da por enseñar el papel y
tiene un papel con fecha de junio y te
lo digo quilla que lo ha enseñado no te
negarías a aceptarlo O sea si eso pasara
ahora mismo yo creo que nos quedaríamos
aquí los cuatro Buscando el claro es que
sería difícil de de creer Entonces para
qué te has negado a enseñarlo antes A
ver no no y no por nada O sea qué
sentido tendría que la organizadora de
la asociación minties
independientemente claro además además
pero ya hablando de ella Entonces para
qué te están negando si lo tienes mira
ella desmiente cada cosa y a mí bueno a
ver Mira mira lo de negar cuando tiene
algo que desmentir y prueba lo Dei
absolutamente rápido lo hace del tirón
pero pero también
reconozcamos que en parte que todo este
tiempo se haya estado hablando de ella
ella se ha beneficiado y es no a en este
caso no porque mira ella Mira no si se
ha beneficiado claro y lo está
fomentando hombre pero que no tiene
papel de
junio hubiese no lo había puesto en los
morros a lo que te Sí pero que a lo que
te voy es que ella que se O sea que se
haya estado con la duda DEA bueno con la
duda con la la duda los cuatro que le
siguen Será porque el resto creo que lo
tenemos Claro pero a lo que te voy es
que esa incertidumbre ella le ha sacado
partido y eso es un hecho y los Super
chat que vuelan de
240 me lo confirman sabes pero eh A lo
que te es que ella quedar bien o quedar
mal le da igual Elena o sea para eso hay
que tener vergüenza Y esta señora no la
tiene pero en base a como ella se ha ido
comportando siempre cada vez que é se le
ha dicho algo ella si ha tenido las
pruebas la ha sacado al día siguiente
rápido Como por ejemplo lo último de lo
de la saca rápido lo
hao rápido lo sacó rapidísimo es verdad
sí pero ahí yo creo que había en la foto
de que estaba en el en la gala benéfica
esa que decían que no la había
presentado y sacó ella como un vídeo en
la gala lo que tiene prueba lo saca
rápido hombre Es evidente que no tiene
pruebas de eso porque no lo hizo lo hizo
el lunes cuando se supo cuando ya lo
dijo su amigo
Antonio lo dice o sea que es que o sea
al final es eso o sea yo entre una
persona que no tiene absolutamente que
que mentir para nada porque qué sentido
tiene que la organizadora de la de la
asociación mienta
ninguno entre entre que mienta la la de
la asociación y que mienta ella yo lo
tengo clarísimo o sea hombre yo tengo
Claro que es ninguno además que coincid
coincide la misma la misma cantidad que
dijo Loli que le había dicho ella en
privado 24 imp vamos averiguar Hoy yo he
preparado otro tema también de Peppa Lo
siento vale pero es que tenemos que ir
dándole salida todo lo que tengo aquí
encarpetado desde el primer día vale o
sea nosotros con Los friky teníamos eh
carpeta preparada y tal Lo que pasa que
hemos tenido que ir adaptándonos eh cada
programa a la actualidad y básicamente
lo que ha pasado es que Peppa no nos da
tregua y de hecho habido esta semana por
ejemplo vamos a juntar aquí un montón de
cosas y habrá muchas cosas que nos
saltemos de los fryers Pero porque no
nos da tiempo a tratar toda la
actualidad o sea básicamente ella ha ido
eh un beso Inma ella ha ido haciendo
cosas y han ido surgiendo una serie de
acontecimientos que Bueno pues nos hacen
tratar los temas de actualidad como es
el caso pero quiero ir dándole salida a
las carpetas Porque además hay ahí
varios hay un par de friky nuevos que no
lo habíamos tenido en cuenta en la intro
vale Pero hay varios personajes que os
tenemos que presentar también conforme
vayan pasando los programas el otro día
propusimos Pepe Santos que ese tiene
también un friky tube guapo hoy no nos
va tiempo de darle contexto al final
Elena que hablamos de que a lo mejor le
dábamos un supier si da tiempo si da
tiempo se se da contexto pero vamos queo
no nos hace falta mucho para dar
contexto Claro pero la gente de aquí
sabe quién es tu minuto de salsa pero no
sabes quién es Pepe
Santos claro no tiene ni idea de quién
es Santo es curioso es curioso y también
no sé si desvelar el nombre o reservarlo
para que sea sorpresa Carmen hoy se me
ocurrió y cí que dije [__] Esta es esta
es Freaky tuber también esta esta tiene
su capítulo Bueno también así que a ver
si la actualidad nos va Pero yo Esa me
la guardaría O sea me la guardaría
quiere decir que no digas nombre siempre
ahí claro siempre va a estar ahí a ver
yo eh Aunque vaya guardando siempre
Todas las carpetas de todas las carpetas
si se surge una polémica es que fue la
casualidad también que fue
eh empezar los frik y fueron subiendo el
nivel el nivel este de la polémica de
los 240 y es que no han parado yo me
creía
cl Es que es que empez o sea la
inauguración de los friky tubers
coincidió cuando ellos empezaron con su
bronca interna y empezaron a sacar
[__] los unos de los otros de hecho en
el primer episodio ya acababa de
estallar que estábamos como diciendo Uf
como esto sea no sé qué Ya vimos la reac
claro fue justo antes porque eso yo te
dije la el día siguiente Javi Yo no voy
no voy voy porque para hablar de esto me
sabe muy mal por los problemas
personales que los conté aquí después
porque ya me desahogué porque digo madre
mía lo tenía dentro en el corazoncito
pero justo coincidió pero es que ya esa
semana empezaron a lanzarse [__] a un
montón de de cosas distintas y ha ido
incendo ha sido maravilloso bueno Y aquí
est abut maravilloso Sí pero esc bueno
no no voy a sacar otav el tema porque va
a salir luego el tema de los 240 pero
vamos te iba a decir que F túa de
programa que llevamos Y todavía estamos
esperando el papel que también
importante hay un tema al que le quiero
dar salida y es a la carpeta Hot que la
carpeta de contenido Hot de Peppa que
suele crear un contenido bueno algunas
veces subidito de tono pero a nivel Oye
hay muchos youtubers que tienen su
sección de contenido de erótico pero no
A ver no explícito sino en plan que
hablan un poco de sexo que hablan un
poco de tal y la [__] pues nos ha dejado
varias
perlitas no siempre de sexo Aunque
alguna gracia algún chiste ha hecho pero
sí a sus romances el otro día estuvimos
hablando de su enamoramiento cuando era
niña hacia Fran cuesta antes incluso de
que Fran cuesta se hiciera famoso no
antes de que Fran cua naciera ojo
cuidado eh
[Risas]
Y de que sus padres se
conociesen claro no estaba no estaba ni
en las ideas franca todavía vale pero en
esta ocasión También tenemos otra
historia que podría ser bastante
romántica y Oye ahí quedó porque el
comandante no quiso tampoco meter más el
deo en la llaga y surgió un poco de
repente si no me equivoco el contexto de
Esto fue que yo estaba discutiendo algo
con el vuelo o le estaba echando algo en
cara lo del no me acuerdo cómo fue pero
de repente surgió el tema de unas
supuestas fotografías eróticas que Jordi
el presentador de vuelo 714 radio tenía
de Peppa bu esto trajo mucha cola eh una
[Música]
foto un insultó esta foto está en
Facebook tío esta foto la publicó en
Facebook y una cosa tengo fotos en
privado muchísimo más feas de esta
señora eh De ahí sí que te quiero coer
Ahí sí que te quiero coer eso lo tienes
tu mía en privado se escucha bien No sí
te doy si eres capaz de no de no hacer
porque Claro si veo esas fotos no son
reales te tengo que demandar Y entonces
estamos en la misma dem a mí me gusta t
las enseñar jord las fotos que tienes en
privado en intimidad mía A qué te
refieres estaba intentando tener algún
tipo de relación conmigo y yo no la
quise y
esrar
Problem
pasos enviado s no tengo no s y que la
saque cocodrila es un reto No pues yo Te
reto a que me des permiso permiso
públicamente para que la saque permiso y
hace fotos en una ocasión clarísimamente
está toda la conversación porque fue en
Skype y eso se conserva donde tú para
darme celos me envías fotos íntimas con
otro hombre y ahí están Y no son son
varias y luego me envías privado otra
foto tuya en una situación
íntima higienizando a ver si el término
te lo tal yo a mí me decían Oye que como
podía dicho esto y me decía por Whatsapp
tienes que sacar esta foto no sé qué
bueno ya sé que el Boro os va to dos
puñeteros pero ya les lo he dicho que yo
nunca sacaría fotos privadas de una
persona no la sac que me deja por
mentiroso que me den permiso explícito
público o ante notario que yo no tenga
ningún problema para sacarlas y luego
ella que las lleve a un juez para que
verifique un notario que no están
manipuladas ni trucadas que es son muy
fácil eh una foto trucada manipulada sea
muy clar ad más en este caso queo hay
ninguna duda a mí este tema ya me da
asco porque solo recordar cuando esta
señora me estaba allí que yo ahora si
fuera ya diría que me estaba acosando y
podría los WhatsApps y todo lo que me
decía pero yo no voy a hacer Esto ni lo
he dicho Nunca pero podría decirlo por
suerte en esa época bueno por suerte
para desgracia de ella ya lo he dicho
mil veces yo empecé a salir con Victoria
cuando ella entró nosotros nos
conocíamos de hací no mucho tiempo ya
estábamos juntos y todos esos episodios
WhatsApp y todas lasas mentales mentales
vi directo noos nada porque nosotros
habamos heo pública la radio y bueno
ella compaeras y hacos
radi Ramos estamos juntos cuando c todo
entonces si tú me fotos meo d peris
explícito
públicamente perdonadme por lo de la
velocidad pero es que el click lo tengo
así me lo mandaron así Creo que en
Twitter estaba mejor y no me he dado
cuenta antes de continuar con este tema
Bueno el cli Habla por sí solo Parece
ser que además
Pero además es ella es ella la que saca
sobre la mesa y la que da pie
e y no entiendo mucho el el el motivo o
sea yo la estaba defendiendo porque
Claro a mí siempre me ha hablado ella de
unas fotografías de las que el coman se
reía de ella que era una fotografía que
salía ella así como con las piernas
abiertas en plan eh Sharon Stone en
instinto básico y entonces Resulta ser
que esa fotografía es ella misma la que
la publica en su Facebook que es el dato
que me faltaba a mí lo que es la
información cada y yo discutiendo con el
comandante eso ella coge y le salta eh
Porque él dice Bueno yo tengo fotos
peores de ella y ahí dice ella aquí te
quiero [__] si tú tienes fotos mías Te
reto a que las publiques claro luego él
le está pidiendo permiso como está
segura porque tú me mandabas
fotografías es que no tiene ningún
sentido que de verdad no me Porque me
imagino un V quio a ver claro aquí o sea
hubo un lío así O sea se enredó toda la
historia porque
se estaban tirando pullas por las dos
partes quio decir ella estaba diciéndole
Te reto a que las publiques y él
diciendo
bueno o un poder notarial o lo que sea
para que las publique y yo las publico o
sea cubriéndose legalmente entiendo no
pues te voy a denunciar por
biogen vamos a ver vamos a ver o sea la
primera que habló de fotos de
carácter del carácter que era era ella
porque él dijo fotos privadas él no
especificó Qué tipo de fotos eran
también te digo si las hubiese si las
hubiese publicado a mí no me hubiese
parecido bien porque
considero no O sea incluso aunque ella
te dé permiso me te da
permiso si ella te da permiso yo no sé
si dejaría de ser delito pero a mí
éticamente éticamente a mí no me parece
a mí no me parecería bien
independientemente de que sea o no sea
delito a mí no me parecería bien pero
pero pero es que cuando él te hizo a ti
ese
comentario los tiros iban porque ella en
muchas ocasiones y esto es así y y y y
quien haya visto sus directos eh quien
haya visto sus directos la ha tenido que
escuchar ella en muchas ocasiones ella y
gente del chat han bromeado que qué asco
el coman que qué asco Victoria tenerse
que acostar con él o sea han hecho ese
tipo de comentarios degradantes mil ve
cont incluso han hecho muchas veces
comentarios del estilo de
eh seguro que se ponen fotos de Peppa
para ponerse cachondos y poder echar un
polvo esto lo han dicho así esto lo han
dicho así sí
sí el cha o ella misma eh yo o sea yo lo
he leído en el chat no a ella no pero
ella siente pues Como hizo con
el comentario de su chat Sí sí sí en el
chat Yo sí sí he leído comentarios de
ese tipo asquerosos
totalmente asqueroso oa Claro claro la
historia es eh después de escuchar ese
tipo de comentarios si tú estás en la
posición de una persona que dices [__]
Es que la historia ha sido al revés es
que es ella la que me ha estado tirando
los trastos es que es ella la que me
mandaba cierto tipo de mensajes o cierto
tipo de fotografías Es normal que a ti
se te hinchen los huevos y digas señores
que no que era ella la que me tiraba los
trastos que los 7 años que nos lleva
dando por el culo es por despecho porque
no no quise nada con ella y tengo
mensajes que lo prueban o sea él no ha
dicho que las que las fuese a mostrar
hasta que ella dijo quiero que las
muestres él no dijo nunca que fuese a
enseñar esas fotos pero es que no tiene
ningún sentido porque que le dio una
vuelta una vuelta al asunto así que de
modo que le dice pues si tienes foto
muéstrala te doy permiso luego dice
seguro dice a ver si a ver sicap pero es
que hasta es sabiendo que tiene Sabiendo
una cosa que no sabemos nosotros es que
había ahí algo
[__] que había una historia interna que
no conocíamos dónde vas diciendo eso o
sea ella ella deja ca como que coman se
fue con Victoria porque ella lo rechazó
eso se ha dicho allí también como que
coman eligió a Victoria ya como por
descarte porque Peppa lo rechazó claro
más o menos igual que fel con Leti igual
igual igual igual Claro igual igual pero
yo una cosa ella se arriesgó muchísimo
Supongo que porque le hubiera ido mejor
le hubiera ido mejor con Peppa eh
Bueno hoy los vídeos que estarían
saliendo con esto de que estaba muy de
moda los vídeos en YouTube de la realeza
sería una bomba eso sí que es verdad no
yo yo ya te digo o sea yo yo creo que le
lanzó el órdago sabiendo que él no las
iba a publicar eso es lo que iba a decir
yo creo que al final lo conoce porque al
final trataron mucho tiempo sabía que no
la porque se arriesgó mucho porque
cuando ella hace ese directo y dice Te
reto a que las a que las publiques te
doy permiso Claro pero
una cosa es que tú confíes en que é no
la va a publicar evidentemente yo creo
que todo el mundo estamos seguros de que
sabes que el otro lo estás diciendo
porque sabes que el otro no lo va a ser
pero
eh Ni siquiera lo mencione O sea ella
esperaba ahí que que el otro la
protegiera y no saliera a decir que
existe el material porque una cosa es
que no lo publique Pero si te voy a
decir que si lo
tengo ya lo había dicho previamente que
lo tenía ya lo había dicho el coman sí
no O sea que no era la primera vez que
decía que que él tenía mensajes de ella
insinuáis
beso tesa qué tal estás un beso
guapísima pero siempre siempre ha sido
en defensa de ese tipo de de comentarios
desagradables que han hecho hacia él y
hacia y hacia Victoria y es así vale
vale Y entonces ella después de que el
comand diga vale Venga pues dame permiso
si tú me das permiso que yo que a mí no
me vaya a pasar nada Dame el permiso y
mañana mismo compartimos la foto unas
higienizando que entiendo que eso
ducharse no entiendo que se está
refiriendo porque a ver podría ser
también es que no sé por Yo mei es que
no sé por Yo también yo me imaginado
también a ver si es duchá dices tengo
fotos tuyas duchá pero estáis diciendo
higienizando Así buscando la palabreja
eso sabes la palabra higienizar claro
ahí suena
vizen aladito rápido al lavado de bajos
alvado de baj yo he preferido pensar en
una ducha pero no creo ya pero cómo le
vas a mandar una foto así a alguien
hombre en una ducha queda un poco mejor
no más la otra otra peor porque era una
higienizando y la otra creo que dijo
algo así como con otro hombre al lado
mientras que estabas en pelota algo así
dijo sí como en una esud tima con otro
hombre para darle celos una situación
íntima F lo que dijo sí o sea realmente
las palabras son en una situación íntima
con con con otro hombre para darle celos
encima Sí para darle celos era una
movida eso pero claro también Habría que
ver si el otro hombre estaba de acuerdo
en que le hicieran las fotos y se
enviasen claro también porque eso es
también o bueno a lo mejor no se vería
sería insinuación sería lo que sea bueno
respuesta de Peppa pues una muy parecida
a la del martes después del 240 os va a
sonar Pero esto os lo prometo que es
respondiendo al comandante No a lo de
los 240 mis guerreros y guerreras hoy
Posiblemente no habrá directo que estoy
con el estómago medio regularc yo por
ahí lo delv Elena Un besito y hasta
mañana Gracias por estar siempre
ahí no a
vería casualmente
también estaba esperando el papel pero
era otro tipo de
papel escatológico muy escatológico esto
tenía que ser algo sexual y se está
volviendo se te ha ido se te ha ido Javi
se te ha ido perd que a ver me habían
deado rebotando la Peppa que lo pone
ella
[__] bueno casualidad o o qué Porque
aquí
tenemos ya cuando vuelve vale desaparece
unos días cuando esto sería lo del coma
Voy a demandar al com Voy a demandar a
Ja oliveira también ya de rebote
porquea metido también no Y entonces ya
vuelve y le responde al comandante a si
le va a dar o no
permiso no dices que no existen
sa ual a ver le está diciendo que tiene
mi hijo una actitud enfermiza porque
quiere que el coma enseñe las fotos
estás
hablando estás insinuando nada de de
insecto
no hijo tiene su madre con otro hombre y
tal Y es que a mi hijo le pone eso o
cómo va esto Jordi porque es lo que ha
entendido todo el mundo eh cuidado con
lo que dices Jordi cuidado con lo que
dices es muy grave es muy grave a mí que
me hace Muchas gracias la Peppa en el
sentido e ahora vamos a ver vosotros lo
habíais entendido
así hombre a ver sí que es verdad que
cuando hace referencia a a Que
Ángel incita para que se publique la
foto hace cierto comentario que si da a
pensar como que Ángel le pone eso claro
lo está diciendo per
ñas ñal ñal también Es verdad que Ángel
insistía desde el punto en el que no se
cree no se cree que tenga las fotos de
su madre no que no las vaya públ yo creo
que Ángel piensa que no las Claro si te
atr si te atreves decía ensalas ensalas
tal Claro claro le responde como ataque
chistoso de Oye por qué me pides tanto
las fotos de tu madre qué Quieres verla
o
qué claro y com decía pero es que tú Tú
tienes que haber visto esa fotos o algo
así pues si va por ahí la insinuación no
me gusta Eh no tuvo feilla est Fe Yo
creo que luego com dijo que no iba por
ahí o algo de eso me parece que luego
dijo que no iba por ahí creo eh creo
Creo bueno Parece que dijo algo de eso
luego que no una cosa aamos aceptamos
que es un comentario feo que tú en un
directo cuando te estás peleando con
alguien hay veces que te salen cosas más
afortunadas y hay veces que te salen
cosas más desafortunadas porque al final
estás en directo reaccionando a imágenes
reaccionando a cosas fuertes lo que sí
veo yo aparte de que esto hay que
aceptar lo que es un comentario feo que
tú no puedes estar jugando a esto y
diciéndole barbaridades a la gente pero
luego no tener tampoco aguante porque
esto lo vamos a ver luego también con lo
mío O sea tú no te puedes eh los días
las tardes poniéndolo verde morado
amarillo azul rosa y ahora cuando te
responden a ti pero tú eres la que
quedas mal porque tú si tienes [__]
debajo de la alfombra [__] a la mínima
que te dedican un par de directos
poniéndote en tu sitio y quedando tu mal
ya empiezas con cuidado con lo que dices
esto lo vas a tener que demostrar si tú
estás buscando O sea qué quieres qué
esperas tú decir las cosas que se te
ocurran pero que no te respondan a ti o
o que tengan que sean prudentes a la
hora de responderte a ti no vaya a ser
que te duela pero si si ya no es
prudente Javi O sea si amenazas por lo
menos hazlo con con dos dedos de frente
o sea en qué cabeza cabe decir le voy a
denunciar por
biogen y y al otro también por
comentarlo Bueno me estás tomando el
pelo nena o sea tú sabes que para
denunciar a alguien por biogen ha tenido
que haber una relación sentimental con
esa persona no pero es que luego se
permite pero es que luego se permite
decir que es que lo ha comentado con su
abogado Espérate que Me quedado sin
auricular Sí mira yo tengo aquí una foto
del abogado Aquí
está aquí está el abogado y y este el
que le dijo que era
era viogen que el comandante pusiera la
foto Jai oliveira diera la noticia y
aquí está el abogado diciendo esto es
viogen no Pero además no viogen sino
viogen vale bueno bueno cuidado que
Pablo ya quiere ligar con Elena también
Elena está muy solicitada últimamente
Por cierto por cierto te has enterado te
has enterado Javi que te quieren robar
colaboradoras me quier te has enterado
Javi No
colaboradora singular es singular Perdón
perdón si Perdón perdón colaboradora
colaboradora porque Carmen y yo no
entramos dentro del a m no me quieren
a que alguien votaba por ti lo que pasa
es que mi jefe mi futuro posible futuro
jefe Pero cómo es eso cómo es esto
hacerme una competencia de friky tuber o
cómo es la movidad Sí sí Mont nosotros
nuestro nuestro propio FR yo con mi mi
jefe youtuber así que espabílate
pilate no no esto no me cuadra eh lo que
me estáis diciendo no me cuadra eh
cuidadito eh cuidadito ahí bueno vamos a
poner escuchando no Pero quién es el que
me quiere quitar las colaboración no y
ahora me pone serio estoy muy preocupada
yo llevo una semana sin verlo eh Quién
es tu futuro jefe el ar de Troya de
tro es verdad ese s ha desaparecido
dónde está sí lleva unos días sin Dónde
estará lleva un montón de
dí Pero dijo que se iba por Navidad o
algo así por la fecha por no no me dicho
no me ha dicho nada Carmen me tiene el
corazón roto me tiene el corazón te ha
dejado así sin más no te ha dado
explicaciones ni nada que pu empezáis
mal empezáis mal eh Pero ha avisado ha
dicho Adios no ha dicho nada
directamente no dijo nada a mí no me
suena que haya dicho nada No de hecho
avisó de que la que no iba a estar unos
días era Loli porque debía tener algún
familiar
enfermo y Loli ya ha vuelto y el que
está desaparecido totalmente es
él subi un vídeo sub un si es verdad por
Navidad pero luego te vas a directo Mira
el último fue se despidió a de mí así
Elena te quiero y ya no
vuelto quiero
[__] lo
último e lleva ya días no sé si no se
encuentra bien o bueno Esperemos que
esté bien hombre esperemos que
no familia o
algo claro o sea que no sea nada en
plan que sea movida de que esté reunido
con la familia de que esté con o
descansando de vacaciones o lo que sea a
ver esperemos que no puede ser en estas
fechas o algo
así
claro lo lógico sería que hubiera dicho
Oye que en vacaciones me quito de medio
o lo que sea o que hubiera puesto un
tweet se ha idoa por es pelo no Anica
Turquía no puede ser porque lo de de
Troya ya no tiene to respeto eh No un
insulto nada
pero es que me están recordando
recordando Silvia en el chat Javi es que
me compraba
rotuladores es que claro es verdad es
verdad primo dijo que mandab chol
UNAM y luego ya cuando me Toc los
rotuladores yo pensé en di ya sab que ya
me ha comprado toal yo cuando escuché la
palabra mágica dije Ya
ya hemos perdido hoy tienes al chat loco
al de Troya loco a todo el mundo loco
ten cuidado que luego como te salga como
el comandante las fotos las carg el
[__] y los rotuladores también eh
cuidado por salir a ver el
com
audio desfiar eh mira mira sí pero a ver
claro es que lo de Turquía yo no me lo
creo Espero que no sea nada grave si lo
que sea desde aquí le mandamos ánimo
Espero que no sea nada malo lo de
Turquía no puede ser porque tienes que
tener una base y los pelos de la cej yo
creo que no que no cuentan Eh bueno el
audio que publica Lo siento mucho eh sé
que a estas horas poneros esto pero
verás tú es el audio que publicó el
coman vuélveme
loca y ya está
ahí
Dime
algo que no s decirte Me he quedado Pero
ahora me tiembla las piernas
fíate era
algo bueno solo para
ti Bueno pero no te vú no te V ir de
Rosita porque vela que cada tía que
entra t que le tira los tejos t yo Río
per yo me río una cosa [__] [__] mía
[__] Ten una voz muy bonita eh Y tú la
ves tuitear y ya
tando claro es que le entra una con una
voz muy bonita y de repente le susurra
Pep para el oído y se queda el pobre que
no sabe qué
hacer pero se ponía a hacer hilla [__]
de que entraban otros y
hac a que si ustedes como mujer no
entendéis esto como un A ver es un filte
de verdad O sea no es cach
a por m misma yo no le dedico un poema
de ese calibre a un tipo que no me gusta
ella ella hacía a ver ella hacía la
sección Hot digamos vale dentro del
programa que Ellos tenían ella hacía la
sección Hot pero pero a mí la sensación
que me da es que dentro de el papel que
ella tenía en la
sección aprovechaba y
tiraba lo que no entiendo es que tiene
de malo reconocer que sí que te pu habí
ju
no
per no lo
veo Mira es que yo incluso
Creo mejor porque como luego Victoria y
no con
ella pero es como un hay como un tonteo
del palo sí eh que todas la que está
entrando te está diciendo cosas eh No sé
qué hay ahí ficha hay ficha [__] yo lo
interpreto así
verá sí que no era solo en plan po luego
sí que decía que le mandaba fotos que
tal O sea que sí que había ahí como un
algo no clo es que al final hay es o sea
es un contexto más amplio O sea al final
O sea Javi y yo nos hacemos muchas veces
bromas de ese tipo también pero también
es verad hay hay una amistad es una
amistad previa de años sabes ellos en
realidad se conocían de cero coma pero y
aparte yo de esa índole tan sexual broma
vosotros No hombre
no broma de porque me ves guapo porque
yo te porque yo soy el mejor porque
quiere este tipo de broma pero cuando
digo bromas me refiero bromas respecto
al al hacerte el celos sillo por ejemplo
de que alguien te haga caso Oye tú qué
haces haciendo caso a ese hazme caso
solamente a mí ese tipo de bromas me
refiero pero pero se ve Se ve que no sé
yo yo por ejemplo interpreto eso que le
está leyendo el poema luego le dice Dime
lo que sea ahora me tiembla hasta las
piernas y luego te pones celosa porque
otra entra no a ver que puede ser que no
le gustara nada yo te digo que yo me
comportaría así si me gusta un tipo si
no me gusta
no vamos que le gustaba el del vuelo y
ha terminado yo que s parece que coman
estaba ahí le gustaba unas cuantas comas
no no da la impresión eso de que estaba
coman y había unas cuantas personas
interesadas en él y había ahí como un
poco de no de lucha algo así bueno a ver
Ella dijo ella dijo que lo rechazó ella
y por eso cogió a Victoria ya como sabes
Eso dice ella que lo rechazó Entonces sí
que había ahí un
algo sí aunque yo creo que no lo rechazó
no la rechazó coman verdad Carmen Ho hoy
corta Es que se me está cortando se te
traba ve mucho hoy pero no sé por qué Yo
pensaba que era vosotros o sea por A ver
es que no sé qu más
cerrar el
programa
me escucháis mejor o ig este no va por
rato es un ratito un
momento se me
corta ya está lo he cerrado todo a ver
si así venga vale Vamos ahí entrando en
materia porque es que resulta que se ha
ofendido Peppa muchísimo está harta de
que estemos preguntándole todo el tiempo
por los 240 vale o sea nos ha dado por
lo de los 240 y de ahí no nos bajamos es
que claro Parece ser que la gente porque
aquí hay una cosa muy importante y es
donde yo veo el cambio la diferencia
entre cuando tú tienes
que demostrar de lo que acusas a alguien
no hay muchas ocasiones las que tú dices
pues este es esto y tú tienes que
demostrar a otra persona que tienes
prueba de lo que la estás acusando al
caso de los 240 y Peppa en el caso del
240 y Peppa es Peppa la que tiene que
demostrar que los O sea que no se
equivoque que ella está diciendo que
nosotros tenemos que demostrar que ella
se los ha quedado o que no los iba a dar
y es como no a ver yo personalmente En
mi opinión Yo pienso que si al de Troya
no se lo saca a ella se le olvida del
todo ya darlo ya
que para que lo voy a dar si lo tengo ya
aquí no pero es que al final una
intención o sea nosotros no podemos
demostrar una intención porque una
intención es imposible
demostrarla la única la única manera es
que se vea la fecha de cuándo lo has
hecho o sea si tú realmente tienes
intención de hacerlo pero que yo t ha en
su tiempo Ella se cree que esto es como
por ejemplo como cuando llaman Antonio
maltratador y estas cosas o que acusan
nos vamos a ver esto es diferente aquí
ella sí tiene que demostrar su intención
o que no ha tenido la intención no Por
qué Porque es dinero de la gente ella
dice no no me da la gana de ahora vamos
a ver algunas cuantas de ocasiones en
las que dice que no lo enseña porque no
le da no no no está muy equivocada o
está queriendo equivocar a la gente en
este caso no es la gente la que tiene
que demostrarle de lo que la está
acusando la gente ha llamado a la
asociación la asociación ha respondido
lo que tenía que responder las amigas de
Peppa también ya han salido a contarlo
otros youtubers incluso que son
totalmente en contra mía que defenderían
lo que sea con tal de llevarme la
contraria también han llamado la
asociación y también han contado lo
mismo que conta aquí Iván es ella la que
está obligada a demostrar lo que hizo o
no hizo por qué Porque es dinero de la
gente claro es que la gente donó para
que ya lo donas ese dinero a la
asociación y ella lo dijo en un directo
que lo iba a hacer la que tiene que
demostrar el pap es que es una cosa muy
seria
[__] que si fuese una tontería o una
rifa o una chorrada mira aú pero pero es
que es una cosa muy seria y como siempre
está con lo de las donaciones las
donaciones No me creo que se le haya
olvidado es que no me lo creo pero que
aparte que sí se ha demostrado o sea se
llamó a la asociación y la asociación
confirmó que había hecho ese día sí
vamos es que no hay ninguna d es el caso
que la asociación con la respuesta que
da la asociación es esa hoy ha venido y
ha donado tanto dinero tal y cual lo que
yo no me explico es vamos a ver
independientemente de cuál fuese el fin
de donación que ya conté lo que me
parecía yo creo que hay cosas que están
por encima de una litigio con youtubers
no del yo voy por ena por canal no te
contesto porque no me da la gana Porque
tú a mí no me tienes que decir lo que yo
tengo que hacer porque yo soy libre ya
que está en juego tu palabra tu
honestidad tienes el papel muéstralo
[__] muéstralo pero es que no te mes con
tontería No digas no es que yo a mí no
me tienen que decir lo que yo tengo que
Mostrar bla bla bla bla bla bla pero
todo el mundo sabe que no tiene el papel
papel tú lo sacas Claro que sí no lo
hubiera dejado pasar ni un momento lo
hubiese sacado vamos esa misma
noche la misma noche que se lo dijo y te
digo más Perdona y te digo más si
estamos dudando Es ella la que nos pone
a dudar ojito hombre por supuesto vale
que no vaya vse ahora de ofendida porque
cómo están dudando de mí si yo no he
hecho absolutamente nada para que duden
sí lo estás haciendo No no pero es que
lo está haciendo desde el mismo momento
en el que en el que ardet Troya soltó la
bomba o sea cada paso que ha ido dando
nos hacía dudar más y más y más y está
fomentando la duda que es a lo que yo
voy fomentarla claro jugando con eso
ahora ya juega directamente bueno está
jugando Yo creo que a ella realmente y
en estos clic que Vais a ver a
continuación no que es lo lo que ha
pasado no y es el título de este directo
a ella realmente le está molestando esto
porque aquí la han trincado aquí ya no
es yo me meto con el guindilla y el
guindilla no tiene nada que responderme
vale porque no no no Aquí hay una cosa
muy fuerte
eh que parece ser que la han pillado con
el carrito de los helados y esto sí le
está molestando tanto es así que lo
quiere frenar advirtiendo de demandas
vale ella en su momento pues le puso una
demanda hace una década eh con una
movida que tuvo que también le acusaron
otra vez de lo mismo no sé qué y demandó
a alguien creo que era rollo de la
política de su barrio que tenían no sé
qué de la jira alguien la acusó También
alguien sospechó de que ella se había
quado un dinero Ella demandó y ganó esa
demanda no sé ni el contexto no sé por
qué sospechaban de ella pero están los
medios de algira que ella gana una
demanda y condenan a pagarle 6000 a una
persona que la acusó de quedarse también
dinero de unas donaciones qué es lo que
pasa pues que esto es diferente esto es
diferente porque esto es YouTube y esto
es un dinero recolectado de la gente que
ella no quiere demostrar si lo ha donado
Bueno pero es que va más allá lo hemos
hablado que hemos llamado a la
asociación vamos a ver sus advertencias
de demanda vale con las que ella quiere
frenar esta especulación y quiere ir con
javio oliveira al juzgado voy a conocer
a todos los youtubers en
persona tú ahí quieres carbón tú quieres
carbón Javi niño cco Ay el niño cicco
esto ya estoy pidiendo disculpas algo
que hecho mal Y cuándo vas a pedir
disculpas a la asociación contra el
cáncer entonces eh Porque en su nombre
pediste donaciones y no las ibas a dar
oa Es que la tienes como el cemento eres
una sinvergüenza eres una
Sinvergüenza pero cómo cómo que tú no
Cómo que tú pides Perdón Cuando haces
algo mal Cuándo me vas a pedir perdón a
mí por la difamaciones eso por [__]
eh Para enseñársela a la gente sí eh Me
pone el cuerpo malo lo preto
pues eh vamos a ver Es que quiero que
sepas Javi que no borres este vídeo
Bueno ya está descargado porque
seguramente esto lo tendrás que decir en
otros Lares vale nada más que te digo
eso solo te digo eso
Javi que has
hecho vale a la margarita seis dedos
pero tú cuándo vas a pedir perdón a la
asociación contra el cáncer y a todos
los enfermos de cáncer que se han
sentido ofendidos con tu do má dos quién
se hao ofendido Javi Quién ha demostrado
demado algo o solo con que iban entrar y
dijera una llamada y la otra dijera
Porque aquí nadie ha demostrado nada
hay hacer que hacer pero no aquí aquí no
igual o sea todavía tiene el morro de
preguntar que Quién se ha sentido
ofendido claro para ella no es nada
nudito per
Teo la ma que ellos te dan para el
cáncer y tú vas el lunes 6 7 meses
después porque se te había olvidado
antes un beso recate vamos a cuando tú
vas y pretende por la Javi recuerda
todas estas palabras porque las tendrás
que decir en otros Lares tarde enseña el
papel diciéndole que lo había donado en
su d
Bueno pues hazlo con los enfermos del
cáncer y de la asociación porfa [__]
[__] qué sabrás tú Javi Lo que pasa
que tengo que estar calladita Menos mal
que trabajo me está costando y mi
enfermedad me está costando de estar
calladita Menos mal que está calladita
su enfermedad por qué tiene que estar
calladita Pero cuándo se ha callado ella
no y aparte que que le ha recomendado su
su su abogado o su abogada que le ha
recomendado que no muestre el papel para
qué Claro claro porque esta falta de
pleito la abogada que es lo que le ha
recomendado que no entiendo hech estamos
prem lo que estamos es una tontería es
muy muy grave muy feo lo que ha hecho
est mu es muy muy grave muy muy feo para
que se hubiera quedado a cero
suscriptores Y entonces para que se
hubiera quedado a cero suscriptores Javi
recuerda cada una de estas palabras
porque las tendrás que decir en
otro Sí sí te la vas a cargar Javi eh
mira que decir eso a YouTube que vas a
YouTube que vas a YouTube que vas cero
suscriptores Cómo se te
ocurre y tiene al hijo que tengo del
hijo puedo pasarte 250,000 enlaces con
sus minutos yo no puedo pasar clip
porque no sé donde se dirige
directamente a a nosotros a los
suscriptores tuyos diciéndonos que que
abramos los ojos que nos vayamos de aquí
que nos estás engañando [__] Ya tío lo
que pasa es que cuando se dicen las
cosas así como Ay pues es que no s es
que tenéis que ver que os está engañando
parece que es distinto lo vuelvo a decir
Javi Acuérdate de todas estas palabras
porque lo vas a tener que decir en otro
lado seguir saliendo en cámara buen te
ha quedado Claro que lo vas a tener que
decir en otro lado no cre voy a [__] un
urber un Ur para irme a cenar con la
familia antes de ir a cenar Ur y unur
Ese odio aca que lleva dentro hacia mí y
yo me tengo que callar porque como tengo
que seguir instrucciones de Los
profesionales tengo que callarme
pero que recuerde a ver lo vuelvo a
repetir vale eh el profesional que la
que la está aconsejando Este vale Esto
me recuerda cuando decían lo de Loli que
su marido era abogado y que estaba muy
bien aconsejada os acordáis está muy
bien asesorada aquí tenemos a Loli que
Loli también se ha dado por por aludida
eh qu quita el abogado de pantalla por
favor No sé si poner el el de Loli Eh
bueno vamos a comentar primero la
demanda hacia a mí vale a ver qué os
parece vale Pero yo a mí lo primero que
me parece Es que la próxima vez que te
vaya p hablar algo seo te quites los
cuernos de Reno
miando estoy hablando serio los no O sea
realmente pegaba porque o sea é él habló
de ese tema con los cuernos de Reno y la
otra contestó que parece el pájaro loco
o sea
que p lo
carit la broma porque le habían regalado
unos puños totalmente
[Música]
Pero qué O sea qué va a demandar
exactamente o sea todavía no me ha
quedado claro hombre que ha dicho Javi
que tenía que tener cero
suscriptores a ver yo entiendo que lo
que quiere
demandar personalmente lo que yo
entiendo
es lo que yo entiendo personalmente es
que quiere frenar porque realmente esto
le molesta que la gente le siga
recordando lo de los 240 y no se da
cuenta que es que la gente no lo va a
frenar O sea la gente hasta que esto no
se aclare y si y si se aclara y es lo
que yo pienso la gente se va a enfada
más todavía pero qué se piensa O sea qué
se piensa que amenazando con demandas le
vamos a dejar de preguntar por los 240
es su intención si no tiene sentido es
que quiere ponerle puertas al campo
porque ella Vamos a ver que nadie te
está acusando de ladrona que es lo que a
ti te encantaría que te fuera muy te
dijer eres una ladrona porque has robado
200 es que no te estamos diciendo eso
escúchame puedes enseñar el papel Por
favor que justifique el ingreso que
tenías que hacer en su fecha y forma no
lo muestras Pues seguimos dudando
nosotros además hemos hablado Bueno yo
no pero sé que se ha hablado con la
asociación No una persona sino varias
pues qué quieres que te diga claro Pues
claro que dudamos O sea ella Esto es lo
que está diciendo Respecto a los 240
todo el tiempo eh Estos son algunos
ejemplos
a ver aquí esta te te ya bloquea yo eh
No te importa le molesta alguien que no
es Ahí está
eh ahí pero espérate cómo te quito llor
de aquí
ahí a
ver a ver aquí Aquí estás aquí te doy a
los tres
puntitos bien Pep ya se aprendió a
bloquear en espera que nunca lo he heo
en espera dejarte de salura contra las
tontería que decir las que venía aquí
del gindy que estamos hablando aquí de
cosas serias no el marido de Ay me ha
dicho que estoy muy guapa chiquilla en
eus quera yo no voy a hacer comentari Es
que como yo hago un comentario de este
click que te digo hijo diciendo que es
que venir a preguntarle por los 240 son
chauras y que lo importante es que a
ella le digan guapa en eus quera me voy
a callar tío me voy a callar Javi me
vuve pero es así todo el rato con que
así todos los
días de enseñar ni de deciros nada que
cuando a mí me dé la gana si es que a mí
me da la gana Cuando yo pueda o no pueda
o quiera o no sé qué entonces haré Eso
lo que a mí me dé la gana A ver si todo
el mundo ahora va a hacer aquí Los
libres y yoos voy a est esclavizada lo
que ustedes digáis s esclavizada lo
único que te esclaviza eres t mis Es
ridículo ese argumento uno que te
esclaviza es ser como eres Es que es que
pero o sea claro el el problema o sea el
problema ya es aparte de la
[__] aparte de la [__] que creo que
es super obvia la actitud arrogante que
ha tenido después Exacto o sea es que si
ese día le hubiese dicho Mira pues sí se
me olvidó se me olvidó y ya está lo voy
a hacero y y que me caiga el chorreo y
ya está lo asumo pero no es que Seguido
lo ASUME
[Música]
escúchame bueno Javi pero si es que es
lo que ha pasado es que no hay más es lo
que ha pasado no le había hecho el
ingreso es que era una salida un poco
más elegante que le hubiese caído
chorreo una semana sí pero pero tío y lo
hemos hablado en tu caso también o sea
tú te das cuenta de un error asumes el
error que qué vas a hacer fustigar a esa
persona Eternamente no tío no tiene
sentido pues hubi aguantado chor durante
una semana un error a ver una cosa a ver
después de lo que tenemos de Loli todo
lo que ha pasado con Loli y la pelea que
también eso el tiempo nos ha dado la
razón de cómo ha ido a buscar a Loli y
todo lo que ha pasado con Loli la propia
Loli ha estallado ya últimamente no
después de eso que salga lo de los 240
me vas a perdonar pero un error aú di no
me hos dado cuenta contigo a ver conmigo
han sido que que soy muy mal hablado y
lo seguiré siendo cuando explote vale o
sea una cosa es ser mal hablado y otra
cosa es esto un error es que tú te
pongas los calcetines de revés y te
pongas el pie izquierdo en el derecho
Pero esto es una cosa que ella hace un
directo sobre el cáncer pide donaciones
diciendo hoy noos quiero dinero las
donaciones que deis van para la
asociación contra el cáncer incitando a
la gente a que tone no sabemos Incluso
si por visum y se la ha callado porque
hay gente que está diciendo ahora que
hay también visum y que no cl esto no lo
podemos saber vale Y ahora ella pasa 6
meses en los que durante esos se meses
que teng una carpeta repleta de cli
recuerda esos directos benéficos que ha
hecho pero no recuerda que que el dinero
lo tiene que dar hombre a ver un error
es una cosa y esto no A ver cuando digo
cuando digo error no me refiero a algo
que se haya hecho sin querer o algo que
se haya hecho en un momento de calentón
Cuando digo error me refiero a una
equivocación a algo que está mal hecho
sea con intención o sin intención
queriendo o sin querer pero bueno a lo
que te voy es que cuando una persona
ASUME su equivocación y pide perdón vale
otra cosa es que yo a esa persona la
quiera muy lejos porque
independientemente de que pida perdón Yo
sé que no es una buena persona Sí pero
te va a sorprender Bueno no te va a
sorprender ya con el historial que
llevamos pero es que ella ahora mismo
todavía sigue recibiendo donaciones
miembros visus no sé qué en base a que
hay gente aquí tienes un tweet que ella
retuitea vale hay gente que que tiene la
esperanza de que ella va a salir Airosa
de esto y va a demostrar en el papel que
lo dio en junio y no no pero es que hay
gente que lo piensa Y todavía vamos a
ver yo por mucho que yo pueda entrar en
los directos de una persona Aunque ello
sepa que es mala persona o lo que sea
pero yo entro en los directos para ver
qué es lo que va a decir de Javi para
ver qué es lo que va a decir de Carmen
para ver qué es lo que va a decir al
Anne vale pero una cosa que yo entre a
bichear como la alena y otra cosa es
donar cuando tú sabes que esta persona
ha tenido este episodio le dejan de
donar la dejan de apoyar hay gente que
se está aferrando a eso porque siempre
hay un rot del Cosío y lo hemos visto
aquí en YouTube que hay gente que haga
lo que haga siempre va a tener a una
persona que te está apoyando al lado
aunque sean tres personas pero le están
apoyando ella le quiere agarrar como un
clavo Ardiendo a que esto desaparezca O
sea que no se le pregunte más porque no
hay explicación para esto sino que se lo
está haciendo de la peor forma no pero
es que es que no os estáis dando cuenta
Mientras tanto o sea es
que por un lado no quiere que se hable
de esto y y quiere como poner un tapete
encima y y hablar de 800.000 cosas y de
lo malo que son los demás para que esto
por un lado quede tal Pero por otro ro
lado es un tema que también está
utilizando constantemente para
victimizarse y que le está dando un
montón de pasándose eh Porque
victimizandose le Está sacando un
rendimiento de la [__] al tema claro
Cuántos 250 lleva 250 250 cuánto
lleva perdón sí 240 Cuánto lleva ya eso
yo no veo que lo esto utilizando para
victimizarse sino porque ya que no le
queda otra porque la gente no va a
olvidar este tema Y eso que lo asuma la
Peppa que este tema no va a pasar y ya
está y mucho menos cuando ella se quiere
dedicar a hablar de los demás Porque
todavía si dice Bueno pues ahora tiene
un canal de cocina Pues llega un momento
en el que la gente claro v baneando y
tal Y le deja pero claro si tú te estás
dedicando a meterte con ard de Troya a
meterte con el Javi oliveira a meterte
con el otro los 240 pavos
guapa Clara lo peor lo peor de verdad de
todo es la actitud claro la Chulería esa
altanería diciendo Yo estoy por encima
de todo lo que me estáis nombrando
enfermo malestar la duda que siemre mi
propio honor yo estoy por encima ya está
me da igual Claro claro eso eso es lo
que decía antes que o sea que al final
yo creo que lo que más ha encendido a la
gente y lo que más rabia está dando es
la arrogancia y la Chulería con la que
se está comportando exactamente es la
actitud que tiene ante cuando lo de con
lo de los 240 la actitud que está
teniendo todo el rato continuamente es
así esa actitud arrogante que cualquier
otra persona después de tremenda pillada
se estaría cayendo la cara de vergüenza
y lejos de eso ella
encima sí se le cae porque yo aquí sí
noto que ella cuando lanza esto de las
demandas ella quiere
frenarlo
ella Ella quiere frenarlo que ya no que
ya no existe este tema vamos a pasar
esta vaina y vamos a la siguiente pelea
que yo esto no lo quiero no se va a
frenar no se va a frenar frenar pero es
que no tendría ningún sentido Imagínate
que me A mí que me demande a mí porque
yo estoy diciendo lo de los 240 también
qué sentido tiene vamos a llegar al
juzgado va a enseñar el papel Y por qué
no lo enseña usted en público porque no
me daba la gana no que usted tenía unas
donaciones había un público
preguntándole dónde estaban las
donaciones Por qué no lo mostró es que
se denota una mala fe no Mostrar el papé
de Noa mala fe porque lo que está
provocando es justamente eso que venga
una oleada de personas a preguntarte por
la cifra dónde [__] os acordáis que lo
del cura al día siguiente lo demostró
vale que sí Javi que sí Pues fijaros que
al día siguiente también esto me
enterado hoy Esto no lo sabía lo he
encontrado ahora Esto es lo de la lo de
la lo de jira lo de que ella
presentaba esto no ha tardado esto no ha
tardado
tampoco Hombre de lo que tiene pruebas
enseguida te lo ponen los morros y claro
es normal nos van la boquita Oye mira
qué estáis diciendo que no he ido toma
pum pum pum perfecto ya está o sea esto
esta tontería porque esto al final una
tontería y ya nosotros mismos dijimos
pero a ver si está ahí qué más da se
habrá marcado el farolillo Dios sí no
pero pero que no no le dimos mucha
importancia la verdad pues esta tontería
no ha tardado tampoco en demostrarla lo
del párroco no ha tardado tampoco en
demostrarlo y Ah resulta que lo de los
240 que es lo que a ella le molesta y
aparte es que se le nota en la cara se
le nota en la cara que le molesta cada
vez que le vienen y le dicen los 240
Peppa Qué has hecho con ellos le molesta
y lo quiere frenar y ella cree que nos
va a chantar a mí Bueno yo ahora le voy
a enseñar Que bueno que si quiere
demandar que nos veamos en el juzgado
pues en el juzgado hablamos yo le
explico a quien le tenga que explicar
Cuáles son los indicios vale Y ya no
solamente que Nosotros llamamos a la
asociación Y tenemos la llamada sino que
Eh hay otra gente que ha llamado a la
asociación y son enemigos míos que
llamaron a la asociación además lo
podemos decir sin ánimo de equivocarnos
que llamaron a la asociación con la
esperanza de que le dijeran algo
contrario a lo que yo dije a darme el
saca sabes si acaso era mentira lo que
tú estabas contando salido a decir tal
cual que la asociación le ha dicho
literalmente lo mismo que le dijo a Iván
Vale pero no es eso es que Loli Huerta
su amiga íntima desde de un año y medio
que ella misma ha dicho lo que las
quiere y lo que le cuenta las cosa
cuando se pelea con ella sale contando
que ella no iba a dar los 240 y que no
iba y que iba a enseñar un papel encima
que estaba esperando que el hijo se lo
falsificar eso dicho con lo que dijo fue
yo hablé con ella cuando venía de donar
los 240 y dijo estoy esperando a Ángel
para modificar la fecha claro Entonces
adoli esto esto lo de estoli que es la
que dio la mitad de esa donación la
mitad de esa donación pas es la palabra
de Loli vale vamos a dejarlo ahí Bueno
pero es que no es
laab des
todo digo en la parte de Loli y en
acusaciones posteriores que ha heo
respecto al tema digo que es la palabra
de Loli Porque no tenemos más pruebas
que la palabra de
Loli primera que le dijo la primera que
le dijo a de Troya que que mirase a ver
lo de esa donación que no había hecho La
donación fue ella que es la que ha dado
la mitad de ese dinero para esa
donación claro es
que había dado 100 pavos ahí Loli dice
que venía sospechando desde hace tiempo
s que sabía que no lo había donado claro
sumado a que ella dice que no va enseña
nada que no tiene nada que enseñar que
no va a enseñar nada y cuando a la vez
está demostrando Cada tontería de la que
se le acusa o sea donde quieras te lo
explico pero lo de los 240 no te vamos a
dejar de preguntártelo que se te quite
de la cabeza los 240 Queremos saber
cuándo los has dado y si es verdad lo
que nos dijo la asociación porque
entonces miente la asociación pero que
si tú quieres que nos veamos en un
jugado pues vamos a vernos en el jugado
y voy a recordarte también unas cuantas
de cosas que vas a tener que explicar tú
vale no tiene
sentido
vamos a vamos a recordarle unas cuantas
cosas que me va a tener que explicar
ella estoy cansada que a lo mejor no
estoy harta Loli dice en su último
vídeo que se siente maltratada
verbalmente
y psicológicamente por
alazne Y Javi oliveira en su último
penúltimo directo le pasan el click y se
queda en
maltratadora no es que Loli la habéis
maltratado psicológicamente y a mí
también y a mí también yo me he sentido
muchas veces que yo no sabía cómo
empezar un directo porque me sentía dio
Dios mío de mi alma Cuánta [__] Cuánta
porquería están tirando sin una hacer
absolutamente nada que yo empecé en mi
canal con cachondeo con historia
pidiendo para un ventilador bueno
eh el no
seguramente
el el tet que pusiste los otro día
mencionando lo que decía el
coma mi abogado me dice que por teléfono
tiene tanto delito el que lo dice como
el que se hace eco de él
biogen tócate los [__] biogen de
verdad yo no sé si es que no biogen vale
por un TT pero biog Ay Javi por Dios
dinero con el
bigotillo con esto que se está rulando
en Twitter es que nadie tiene empatía
con ella por qué Porque te has portado
mal con la gente para para
eh todo lo contrario Javier todo lo
contrario has empatizado conmigo porque
sabe que esto es una tremenda locura un
acto delictivo total Y tú Estás siendo
parte incentivando todo
esto vale de momento soy un maltratador
psicológico he hecho biog he participado
en un acto
delictivo
inando e Si vieras las cosas que ha
dicho Jordi Anel de Javier oliveira
cosas tremendas tremendas tremendas lo
de misógeno se se queda corto y sin
embargo se ha callado la boquita han
hecho un acuerdo entre los dos tú le das
a la trepa por aquí yo le doy por allá y
entre los dos no la cargamos Sí sí sí
han hecho
Ahí sí sí dice ángel que sí que sí que
habéis hecho un acuerdo a Jordi tú sí no
pero pero o sea lo de lo del pacto con
el vuelo lo llevan diciendo un par de
meses yo cada vez que lo escucho me
parto el culo eh Sí sí sí sí uno por uno
por cada lado no le da habéis quedado en
que cada uno le dais por un lado dice
ellos no dice pero es que no se da
cuenta yo Es que creo que esta señora no
se da cuenta de la cantidad de sandeces
que dice cuando dice es que yo no hago
nada porque yo aquí estoy defendiendo
Señora véalo usted todo con Javi pasa
mucho que cree la gente como que nos da
directrices nos dice a quién hay que
atacar sí que pasa mucho con eso La
verdad es que todo el mundo piensa eso
como claro atacas a tal porque Javi te
manda Javi os dice a mí no me dice nadie
que a quién tengo que atacar pero sí que
a mí el único que me manda es mi jefe y
no es el Javi precisamente a Tú ya
tienes nuevo jefe ya tien Tú ya tienes
nuevo jefe abador de colectivos
minoritarios racista homófobo y cosas
así si no lo han recortado o ha borrado
esá si me vuelva a encontrar con le
volveré a decir que borre queu a
disculpar o sea Esto va ser así eh A ver
otra vez me volverá a decir Me imagino
que eso ya no va por nosotros Porque eso
por el vuelo que borre ni ni que nada
porque es que no tiene nada no tiene
nada contra nosotros si está harto decir
Repito está harto decir que su abogado
está intentando buscar lo que sea para
meternos caña a nuestro canal y
denunciarlo y etcétera etcétera y como
no tiene nada no puede Por qué no
denuncia el velo o sea veo más contenido
demand
el camino siempre va a ser por las
buenas eh el camino siempre va a ser por
las buenas el camino conmigo nunca
conmigo que no el que no Arre cosas
conmigo porque no
quiere a si tiene
alguien escuchar el vuelo y sacar todos
los cli que tienen de é ver poca
verza el que se quiere es por la buenas
será será si te han puesto una denuncia
y las perdido buena ni buena está
flipado ti un cosas de
verdad flipado flipendo un poquito
la la cabecita
eh este
muchacho parte cuánto Mira de cabeza eh
de cabeza al menos en tres ocasiones le
has dicho Qué tengo que hacer para que
paremos en ese mismo al menos en tres y
además cara cara que no era ni en vídeo
que luego diga pues no lo vi no no no no
en los dos debate o discusión que
tuviste con ellos se lo preguntaste Oye
que dejamos de hablar uno del
otro y no existía fry tuber
eh ex no existía no existía Freaky tuber
y yo cada vez que la he mencionado era
Cómo separ esto decirme cuando ellos
diciendo estas cosas que estáis viendo
vale maltratador psicológico
estafador todas estas barbaridades que
estáis viendo Sinvergüenza no sé que
durante meses lo único que se les ha
dicho es soltarnos el [__] brazo ya está
público cuándo hasta cuándo cuándo Vais
a parar Y todo porque se estaban
lucrando porque era la única y aparte la
has dicho abiertamente creo que no hace
falta ni que lo os lo enseñe me lo dijo
toda mi cara que es la forma que tienen
de tener espectadores jav oliveira y que
no paran vale o sea para lucrarse a
pesar de que les estoy pidiendo por
activa y por pasiva Oye cuá paráis os
estoy dejando eh o sea entiendo que se
hable de mí vale Pero cuando paráis
cuánd es suficiente maltratador
psicológico maltratador eh todavía me
quedan todas estas pestañas que estáis
viendo ahí arriba Eh
cuándo cuándo paráis y dice él que no
que que conmigo es que que que yo soy un
Sinvergüenza por decir que quién no
arregla las cosas conmigo de buena es
porque quiere o sea que que yo soy El
sinvergüenza por insinuar que conmigo se
arreglan las cosas bien Oye pero que
Sinvergüenza lo tiene Ángel siempre en
la boca eh tengo aquí minutos donde te
está llamando continuamente Sinvergüenza
cobarde Sinvergüenza cobarde no no te
sacas de ahí Eh Esto es un retweet lo
que estáis viendo en pantalla es un
retweet el que conozca esta cuenta y
quiénes están detrás de esta cuenta pues
no le hará falta ni que le explique el
contexto vale eh Pero bueno aquí
básicamente sobran las palabras lo que
están diciendo es que yo
eh yo le estoy echando en cara a la pppa
lo de los 240 y que yo eh Se supone
según ellos según esta cuenta vale eh
que yo recaude dinero para un hospital
de niños malitos y que me lo
quedé hay una persona demandada por esto
ya
eh Ustedes tres me conocéis hace tiempo
Bueno Carmen dace meno Carmen no estaría
por esta época yo no sé no no tengo ni
idea cuando he hecho yo un crowdfunding
Y qué dinero he recado yo que me haya
quedado o sea porque he hecho una
acusación grave que esto lo retuitea la
Peppa esto lo comparte la Peppa en su
Twitter eh cuánto dinero fue qué dinero
fue y cuánto me quedé porque no lo
recuerdo o sea esto lo retweet la Peppa
aquí qu está el retweet eh ha quitado el
retweet Lo que pasa que aunque haya
quitado el retweet aparte de que hay
respuestas a su retweet hay una señora
que es esta de aquí que está demandada
por eso vale Porque además a esta señora
fíjate tú que le dije tienes 24 horas
Para pedirme perdón que estás equivocado
Y estás afirmando una cosa en base a
nter
flay vale cuidado porque dime si no me
falla la memoria
e se abrió un crowfunding no para Esto
vale para otra
cosa y la propia plataforma los cerraba
porque se organizaban en grupo para
denunciar Telo y la plataforma cerraba
el crowdfunding claro no se llegó no se
llegó a serc y lo que lo que yo dije es
eh que está por ahí el directo ya matará
lo que yo dije es si el dinero no se
toca pues ya veremos si lo invertimos
para una buena causa o para para algo
que nos haga ilusión a todos Vale pero
no no se recaudó porque esta gente los
mismos Me lo me lo tiraban pero vamos No
duraban ni dos horas carfan abierto dije
mira Toma por culo eh No os preocupéis
porque yo no necesito el dinero era para
un tema judicial para un juicio vale
pero no se hizo o sea no se hizo ninguna
recaudación Si se hubiera hecho alguna
recaudación ten por seguro que a mí no
se me hubiera olvidado se meses darlo
que el dinero antes de que yo lo cobre
hubiera estado en donde tenía que estar
yo no me espero que me lo pague YouTube
ya yo me hubiera encargado de darlo
donde lo hubiera tenido que dar pero
tener cuidado con esto y esta señora se
le dijo a esta Pilar que es una no sé si
es moderadora de Antonia vi no sé qué es
lo que es pero bueno la tiene conmigo
Tomás yo no la conozco se le dijo señora
porque lo puso en varios
tweets como si hubiera estado delante
sabes como si ell hubiera estado delante
el Javi se quedó un dinero de esto de lo
otro Eso es una acusación muy fuerte que
no la voy a permitir por aquí está Pablo
vale
Eh señora tenga usted cuidado porque lo
que está diciendo es mentira vale tiene
24 horas para pedir perdón y eliminar
todas las publicaciones que ha hecho
sobre ese tema
y como son muy orgullosos y tienen mucho
ego son muy chulos pues la señora cogió
Y puso este twet es más largo no se ve
entero
reafirm Yo no tengo ningún problema mi
fuente es este twittero e ya está sabes
y la Peppa le dice todo mi apoyo y mi
cariño vale dos [__] con dos [__]
Pero bueno con dos [__] las dos con
dos [__] las dos Mira no pasa nada la
fuente de mi comentario son sus Twitter
y un youtuber o sea su Twitter
refiriéndose a la Peppa su Twitter un
youtuber y otro twittero que lo ha hecho
público ah ya está pues ya está ya está
pues me encantará ver a esta tal Pilar
cuando llegue porque está demandada no
lo voy a dejar pasar lo dije en su día y
además el dinero que la condenen va para
una buena causa vale Yo lo único que me
quedaré Serán las costas Para no perder
dinero vale
pero esta señora va a decir en el jugado
que su fuente es
NF literal lo va a decir eh lo está
adelantando
ya no no ella va decir su cuent es
Twitter Aunque yo le haya dicho cuidado
que esto no se hizo que si se hubiera
hecho tal 24 horas O sea fíate tú si voy
por las buenas o no voy por las buenas
antes de que te tengas que gastar dinero
en un abogado en un procurador
eh audiencias previas previsión de fondo
todo el dineral y tiempo que es eso y lo
que le condenen porque es que es que
está acusándome de una cosa falsa o sea
es que aquí ya no estamos hablando de
una pelea de No no es que me está
acusando y se lo estoy diciendo señora
que esto no se hizo Además ella en su
Twitter que está verificada se
autodenomina
como noticias de medio de comunicación o
queas eco de noticias y entonces ha
hecho eco de una cosa falsa y se
reafirma y además la señora coge durante
varios días que lo he certificado por si
lo quita eh durante varios días retuitea
cosas sobre el tema eh reafirmando la no
sé si por todavía sigue metiéndose
todavía o ha parado ya o sigue sigue
igual sí sí no sé si es porque o sea
fíate tú porque yo Por ejemplo si meto
esa pata intento no oye perdona hombre
automáticamente rectifican no porque clo
perd Perdona lo he visto en Twitter y me
cre que era verdad Pero menad Perdona lo
quito ahora mismo y ya está pero me
imagino que tienen un nego que tienen
que quedar como somos las Man nosotros
nos dobleg no en Twitter y pues nada nos
vemos Pilar vale sin problema y Peppa O
sea yo no tengo problema en demandar es
que lo es que estáis dando con uno que
no tiene problema en demandar o sea qu
Qué problema voy a tener en demandar que
tengo que contratar al abogado Pues ahí
lo tengo si es que me di igual entiendes
y aparte es que es un caso que es que
está claro que es una acusación falsa y
una imputación falsa pero bueno lo de
Pilar Ya vendrá cuando sea el juicio la
movida la Peppa le da todo su apoyo y su
cariño a esta señora que me está
acusando de esto de lo que ella misma ha
retuiteado vale No solamente eso sino
que en su chat vale a pesar de que Peppa
haya quitado el retweet Pues en su
propio chat podemos ver el que iba al
hospital a regalar juguetes dónde están
guindilla es que no no se da cuenta de
lo grave que son estas cosas en su
propio directo se va a dar cuenta la tal
Pepi vale que esta es incluso una
persona que habla con ella y tiene
relación con ella en privado yo s de uno
que pide para llevar juguetes a niños
enfermitos vestidos de superhéroe y y
los juguetes se perdieron Alguien sabe
dónde están los juguetes entonces
claro escúchate aquí Peppa
y le digo cómo le
estafas trufa lo tengo
aquí pero después de que me he enterado
de que Jai oliveira ha dicho que Iván ha
llamado a la coordinadora y le ha dicho
que no sé qué no sé cuánto esta mañana
pom pom
p Pues ahora no lo voy a sacar e
no lo voy a sacar o quizás sí no lo
sé o quizás sí no lo sé sí
sí Si por más que lo mires no va a
cambiar la fecha lo pone
ahí no se vea
nada la gente no se da cuenta Es que es
todo un soy una trolla Ay es
verdad dándole vueltas al papel Ay Ay Ay
Ay
Ay sí sí se puede mandar a Youtube a ahí
Patricia Sánchez se puede mandar a
YouTube claro a YouTube queé vas eso sí
que es una estafa otra más estafador
otra más voy apuntando Javi mi herma
estafador y mandando a la gente a que
contacte con youtuber Exacto que es mi
medio de vida y el de mucha gente de mi
familia Pero qué casualidad tú hiciste
Pero tú no hiciste un vídeo diciendo
Peppa tiene de deseo de Navidad que yo
me quede sin suscriptores no eso no lo
hiciste que me cierre los canales no es
queda cero pero claro yo digo que se
cero el deseo de Javi de Navidad
es que el vídeo se el directo se
titulaba
así porque con lo que juega siempre es
con lo que juega siempre porque como su
público son odiadores de Javi es el
juego siempre el mismo es que lo hemos
dicho muchas veces que al final su
audiencia no son seguidoras de ella son
gente que nos odia a nosotros sí
odiadores odiadores de Javi Javi mi alma
eso era un clip verdad no era un directo
no y es que se me ha
ocurrido Sí el del día ese que sale ella
con el medio el cuarto de papel el
tercio de papel un directo un directo un
directo est acordando fíjate pero si es
el día ese Direct No claro eso fue un
directo lo que no sé lo que é tenía ahí
que creo que era un no que no era el
directo completo No no he puesto el
directo pero lo cerrado Ah bueno no te
preocupes creo recordar que al final del
directo se despide última hora se
despide diciendo que el lunes el lunes o
el día siguiente o no sé cuándo cuando
coincidiera iba a ir a la asociación
para pedirle explicaciones de Por qué
esos datos se habían podido filtrar por
la protección de datos que a mí me estáa
la
cabeza puede mentir y no acordarte dos
minutos Después de lo que estás diciendo
pero claro si eso lo dije yo Elena o sea
metió la pata en el momento en el que eh
quiere eh meando meter una demanda o o
lo que sea a la asociación y le está
pidiendo explicaciones a la asociación
de Por qué han filtrado sus datos eh de
lo que ella hizo ese día cuánto dio
etcétera etcétera en el momento en el
que estás diciendo eso estás dando
veracidad a lo que ha contado Iván Claro
tú mismo
Está Exacto claro es que si no hay datos
que dar o sea datos a ver la la agencia
de protección de datos protege tu dni tu
teléfono tu matrícula tu tal tu cu no no
que tú vayas a una ong y dones dinero y
te digan lach sea que todo el mundo
sobre todo los que han donado tienen
derecho a saber dónde donan hay más eh
Hay más pero que independientemente
Perdona hijo que independientemente de
eso aunque de verdad hubiese habido
estuviésemos hablando de otro caso y sí
que hay privacidad en los datos si tú me
dices a mí que yo esta mañana estado en
la Alameda Javi si yo no he estado no te
digo Y quién te ha dicho eso y en qué
parte de la Alameda y qué estaba
haciendo yo te digo eso es mentira eso
es mentira no me preocupo por qué me
está Endo dilo como quiera pero que yoo
no he estado en la Alameda exactamente
claro a ver yo creo que todo el mundo
tenemos Claro que ella donó y lo vamos
esto le va a perseguir hasta donde ella
quiera lo quiera frenar con advertencia
de demanda o quiera hacer lo que quiera
pero que los 240 los dio ese lunes por
la mañana después de que el sábado de
Troya lo saque y ya se lo había
confesado ahí a Loli ya se lo había
confesado que no lo sabía lo contrario
ya es un insulto a la inteligencia yo ya
no me voy a meter a má porque no estoy
dentro de su cabeza si ella tenía la
intención de quedárselo mucho más tiempo
no eso ya no lo sé yo tengo mi
pensamiento evidentemente y yo creo que
si al de Troya no lo saca los 240
tampoco se sacan de de la cuenta de
Peppa pero es una opinión mía clo una
cosa es lo que podamos pensar
efectivamente pero pero una cosa es las
opiniones que podamos tener y otra cosa
son los hechos Vale y las opiniones
lógicamente no tenemos pruebas pero de
los hechos
Sí ya está no hay más y los hechos lle
todavía
a a los 1000 likes vale falta muy
poquito para llegar a los 1000 likes
pero recordaros a todos los que estáis
disfrutando el directo que pulsé el
botón de like para que el directo se
posicione Además mañana me voy de viaje
y ya no hay directo hasta el día 3 por
lo menos que vuelva más o menos eh
Y faltan 80 miembros Para volver a
llegar a los 2000 miembros vale lo digo
para recordaros que podéis hacer los
miembros podéis regalar cinco miembros
cada uno por ejemplo estaría facilito y
hombre los hater que está disfrutando el
directo y que os gusta iros a otros
directos a ver cómo me insultan có
insultan a javel iira [__] Pues disfruta
hoy aquí de los insultos que estoy
poniendo yo mismo como me insultan y me
difaman [__] Mira de momento llevo
maltratador maltratador psicológico ya
solamente con ese ya ya tendría yo
suficiente solo con eso ya tendría
suficiente bueno depende Depende depende
Según el abogado de
lolino Según el abogado de Loli no Bueno
claro evidentemente
Según el abogado Loli no pero bueno Yo
creo que tendría sufa te acusa de
conspirar para ir y acabar con ella
acabar con ella
eh acabar con ella acabar con su canal
acabar con ella No que no no figure en
internet claro una enfer le estoy
provocando una enfermedad de hecho ha
dicho
e estafador estafador lo de
biogen biogen biogen además eh Y bueno
hay más eh mira aquí Viene otra que es
muy bonita
Y ayer subes en el vuelo que yo te
aplaudo porque aquí cada cual va donde
le salga las mis bu está per
como no tiene a alguien ese
directo porque ese directo lo borraste y
ayers su le das la razón al vuelo
ahora y ayer subes en el vuelo que yo te
aplaudo porque aquí cada cual va donde
le salga el bueno eh eh está pero te
comunico que el es una babosa es el
tiempo de las babosas y ahora mismo Javi
es una babosa por todos los canales anda
babosa también comunico que el vídeo de
noviembre por si no ha quedado Claro que
me ha dicho
babosa avisadme avisad ya lo tengo Lu
las 5 me están pidiendo por el chat Mira
me está pidiendo un amigo no le digas
nada a la señora Loli Huerta es bastante
evidente B de quedar
yo es bastante evidente que qué que qué
Javi que qué que Es evidente no lo di
que Es evidente se lo deja al
chat se lo es
bastante señora lo
tengo empiez en plan Javi
eh empiezas a ser la babosa que veo en
el patio todos los días en la en la
plantas en malas es la proyección eh De
verdad pues nada soy una babosa también
lo ha dicho dos o tres veces en el
directo de Loli ella que no se preocupe
puede borrar lo que quiera porque ya lo
tenemos nosotros o sea sí también está
quedando aquí grabado también pero
aparte que este este este último directo
lo de la babosa Esto me esto no me había
enterado yo que me lo había dicho y fue
cuando estaba minando porque eso es un
directo del canal de Loli y está en la
demanda Loli en la primera demanda Loli
está ese directo y me di cuenta y dije
Uf aquí cuidado con esto no porque yo no
le he dicho babosa a ella que yo sepa
vamos ni le he dicho babosa ni le he
dicho estafadora ni he dicho
maltratadora psicológica ni le he dicho
vi ni le he dicho pues muchas más
cosas mira lo de la dignidad ahora es
muy dignidad civilino mantra todo eso es
parece que han cogido el diccionario y
han dicho tenemos que repetir esto
muchas veces
gracias
Disculpa porque realmente lleva
razón
car Así que mañana lo
dir disculp ante tu audiencia aunos en
antípodas de lo que t ya sabe y sabemos
todo el
mundo si a la Irene lea te manda
defender a roso Carrasco [__] la baj
defender que no será su envidia que mete
a Irene en todo este en tiene que estar
ardido qué habla totalmente ardido eh
solo quiere ganar dinero él solo quiere
que le donen a él llegó a decir que
hasta le robaba yo a la gente los 10 los
5 tío si hemos estado hemos estado
compiendo ayer No sé si fue ayer o antes
de ayer Claro pero es que mira hoy mira
hoy le ha regalado TR super chat sea
todos los días le regala unos cuantos de
Super chat de 200 no todos los días no
Javi hasta Irene no llega todos los días
nooa tesa pa y toda esa gente si te
regalan todos los días a m no a m es de
vez en
cuando mirr un segundo sabes lo que no
hacen tesa paa hacer super chat con el
mismo importe de La donación que
tendrías que haber hecho en su momento
haciendo mofa del tema eso es lo que no
hace ninguna de las tres vale entre
otras muchas cosas entre otras muchas
cosas Claro porque aparte las donaciones
que hace juka tesa y todos los que
regalan miembros cada día las hacen Para
apoyar mi contenido No porque yo les
diga si me doná estáis haciendo rabiar
una sí efectivamente efectivamente exo
yo tengo ya la teoría de que esta señora
es hater tuya la donadora Irene yo creo
que ha quedado un poco Claro aparte ella
No claro no no podría ser No de verdad
yo hasta hasta hace poco pensaba bueno
la típica señora que la apoya mucho va
ciega Ay Peppa qué lástima Me da sabes
que te hagan esto pero yo ya pienso que
es que va absolutamente en tu contra Es
que esto no es normal Esto no es normal
pero él solo se fija en la cantidad no
se fija en el mensaje mí el mensaje
cuando cuando la cantidad Son 240 el
mensaje me importa una [__] la verdad
el mensaje que nos fijamos en la
cantidad porque estás haciendo una mofa
tía
claro el mensaje que da Irene leo en
cada superchat él no se fija solo se
fija en la cantidad usurero usurero
pesetero pesetero la que llevaba una
libres de Loli venga no me jodas [__]
ella y lo dice ella pero si le
mandaba capturas a Loli de lo que donaba
Irene en otros sitios qué está diciendo
ella si controlaba tenía controlada
Irene también y esa que todo esto eh
estás cogiendo la libreta que todavía
nos queda maltratador psicológico
usurero pesetero chaf atenta contra tu
honor tú no tienes honor Javi
babosa lo sentimos mucho hijo tú viniste
sin
honor a mira mira lo que dice Pilar r de
teleindiscreta con ojo Carmen que te
toca a ver a ver a mí me gustaría buena
comunicadora hoy buenísima vamos
es como que le han llamado televisión y
por lo mismo que a
tios las mismas que a
ti si quieres te pongo aquí vídeo de lo
que ella me ha dicho a mí a ver si el
respeto
ese y se trabaja los temas bueno la
estamos viendo la est
viendo Ay Ay Ay la [__] se reventa
eh indiscreta
Marc a a Victoria y mi bella preparen
las ambulancias se viene
vi Qué bueno el
mensaje las ambulancias que les esperen
ellos cuando entran aquí empiezan a
regalar membresía Y esto y lo
otro ninguna Ya tuvo que salir siempre
lo mismo pero es continuo Eh sí sí sí sí
Por cierto por ctim podéis hacer
suscriptores
e son gratis eh los ser miembro también
es gratis mi es gratis es miembro gratis
lo tiene de oferta lo tiene de
oferta hombre te lo regalá te lo Regal
pero fíjate tú como ha acogido y dice eh
la ha sado Bueno me ha llamado pesetero
otra vez vale pesetero otra vez para que
lo apuntes Elena en la libreta pero que
además ella te vuelve a recargar
constantemente cada día haciendo lo
mismo que hacía con Loli lo que pasa es
que ahora ya no tiene a Loli pero ahora
se lo está haciendo a otra gente
Eh la incitación para pedir donaciones
es que que a mí me molesta que a mí me
tiene que recoger la ambulancia exa Sí
hombre que sí que te lo dig Igual igual
lo es lo mismo es el mismo patrón igual
exactamente el modus el modus operandi
es exactamente el mismo y a carela tiene
una envidia que no puede con ella
eh la tiene este click a mí me pone a
caldo últimamente eh
di que no tengo gracia que soy una Sosa
que estoy sin embargo no pero sin
embargo yo sí la escuchaba decir que tú
que a pesar de que ten ideologías
distintas le gustaba o sea es que
siempre anda igual dice la verdad lo que
opina Pero luego va se enfada contigo
Claro se enfada contigo y te dice todo
lo contrario sí no pero o sea es o sea
está siendo especialmente insistente en
el tema desde que vienes aquí a
colaborar Claro que no que me tiene jav
por darle celos a ella garía ella su
sitio total quiere picarme como ningun
neome pero vamos es que a mí me da risa
me da
risa y cuando ve que cuando ve que tú le
respondes encima con ironía yo creo que
se revienta más pues Supongo sabes Claro
porque ella quiere que claro el próximo
colaborador que voy a llamar pero los
voy a llamar para el corazón que me ha
caído muy bien voy a llamar marido de
Consuelo
mira el directo creo que era de ayer o
de hace dos días las risas que me he
podido s sí las risas que me he podido
echar lo primero escuchando al señor y
luego mar FR va a venir comentar Lu
Mientras ella estaba comentando cosas el
por detrás comiendo pipa y se le
escuchaba comiendo pipa este clic creo
queeren
a este creo que hace referencia
precisamente al chat o sea tiene una
donación aquí vale de 240 por supuesto y
el chat le empieza as Mira cómo va a
rabiar Mira cómo va a rabiar
Mira vale venga familia por esos 300 le
dan 240 y esos 300
likes
haré le daré muchos vitos a esos padres
de vuestra parte creo que creera eso eh
lo haré sí no te
extrañes
pasando de 5 segundos en 5 segundos por
eso 300 likes porque se repite [__] jod
Esos sí que son guerreros verdad ya lo
creo Maris García eso sí que
es madre
mía
eh la historia
es hoy voy a conocer al chiquillo
eh si
además lo diré en
público se lo transmitiré en privado
primero a los padres y luego diré que de
parte de todos los guerreros y guerreras
porque ellos conocen este
canal Mira tú cuando estés en el evento
no pero es que a mí me hace gracia
cuando estés en el evento les hablas de
tu canal de YouTube y le muestras un
saludo no pero escúchame pero cuando est
aquí
can que donen el enlace de la asociación
para chiquillo tú cuando lleg allí habla
de tu canal de YouTube Pero tú a tu
youtuber no le digas nada de lo del niño
anda venga
all aquí aparecen los comentarios buena
cosa hecho Irene otra vez vas a hacer
noticia Ja no s por se me está poniendo
oscuro entonces viene viene la
luz Uf total vale sea le está diciendo a
la gente que ya p azul pero
me da igual lo que digan de verdad os he
puesto eso antes porque digo bueno Y a
mí qué más me da que digan los demás yo
voy a hacer lo que tengo que hacer está
respondiendo un comentario napi ru esta
está respondiendo un comentario que le
están diciendo lo de Pues ahora verá
otra vez t donado queé fuerte Cómo van a
rabiar no luego tenemos este que este me
la manda la Lena porque dice que le hace
Muchas gracias al acierto no Incluso en
la fecha no en la cantidad
mes Ahí está un consejo sin conocerte De
nada verás como voy a tener la razón
pégate TR meses sin donar ni un euro a
ninguno Ojalá ojalá
ojalá el teléfono ojalá te
escuche Loli de
corazón
lae Qué rebote pilló ese día eh qué
rebote
pill verdadero terror y finalmente se
arrepintió de haber provocado a Gohan
por tres meses clavado tres meses
clavadito Esto fue Esto fue
Julio agosto septiembre octubre y en
noviembre ya no eran amigos Tom poro ahí
perdió el control de la conversación ahí
totalmente y ya estaba estaba cabreadas
eh cabreadas a la [__] Estos son más
desprecio os imagináis que que mi hijo
tuviera el nivel de Javi oliveira eh
Bravo de Troya cada día te parecen más a
jabi oliveira
[Música]
e tod por culpa de jav oliveira a ver si
se Ay yo para darle más motivos no para
que tenga un poco
más y que si se cree que si me lo voy a
tragar Así a ver si se cree que me puede
mandar a mí un
bu estoy por hacer un vídeo es que lo
voy a hacer creo que lo voy a hacer
ahora voy a abrir un vídeo y lo voy a
hacer gracias
todo gracias a Javi
oliveira Mira Pero por qué está llorando
la
Peppa bueno porque estaba muy compungida
porque su amiga había dejado porque su
amiga quería dejar
YouTube eso fue después del directo de
Tania fue el día
que ahí dijo que volvía y estaba super
emocionada Sí sí pero bueno pero no
decía que no le gustaban los directos de
Loli que eran un rollo dijo que no que
eran anda ya le encantaban le encantaban
escúchame esto esto que ha hecho ahora
de nombrar de manera gratuita eso tengo
cientos de momentos donde no viene a
cuento directo Carmen hay un directo que
le están contestando al vuelo después de
que ellos hablen de la cena que hizo con
sus amigos HM y le está hablando a
Javi espérate pero no es que Espérate
que me lo apunté yo como buena
secretaria de ard de Troya que soy
espérate escúchame en ese directo que
está contestando a la cena de lo de del
vuelo se lo busqué por lo de la
transcripción que me enseñó Javi 50
veces el nombre de Javi s hombre pero es
que todos los directos no hay uno vamos
de meses meses meses que no lo haya
Bueno yo creo que ninguno desde que
empezó pero es que todavía es más
surrealista claro que es más surrealista
porque si yo estoy discutiendo con
alanne y le digo alanne que te calle que
eres muy fea mira que tiene el pelo
igual de feo que que la
Carmen me Estoy pelando con alande o con
quién Sí sí que siempre saca colación a
Javi siempre tiene que
meter sea lo que sea si es algo malo
sale Javi ahí Exacto vale Eh Esto es que
dice que yo he tenido que hablar de ella
para para tener visualizaciones
vale claro Es que esto es constante
últimamente no se está metiendo como con
las visualizacion es mía constantemente
es como Sí dice que que vives de ella de
sus vídeos de hablar de ella sí sí sí sí
hombre ojito Y eso tampoco está bonito
eh Porque se está mostrando una imagen
de tu trabajo que está
falseando de hecho mira lo que dice aquí
a ver tienes carpetas que te las vio los
otros día mi ángel carpetas que te las
vio mi ángel que no te enteres t ha
descubierto que en Windows abres
carpetas Eh sí sí que tienes carpetas Ya
ves indio te trabaja la otra la otra el
otro y el otro y el otro y tú pero eso
quiere decir que te lo hac nosotros
Porque tengas carpetas en el ordenador
ella quiere
decir te las mandan las carpetas que yo
hace mucho tiempo lo trabajo si acaso
subí vídeo todavía porque de muchos de
muchos actualmente no sé ni Si siguen
subiendo vídeos mucha de la gente con la
que no me llevo ya per pero sin embargo
de contrario no es recíproco ustedes
todos sabéis A qué me dedico De qué
tratan los vídeos que subo cada día De
qué tratan mis directos y hago una nueva
sección en el canal
Javi te lo vuelvo a repetir todavía no
hecho ni un vídeo de los
frers Ay que no hecho de c se tú lo
tienes No mi
herma pero
sias
enero febrero que se abrió el canal que
es cada [__] día hablando de
Javi de friky tuber en concreto en el
título Bueno ella dice que no yo pero
pero a mí queé me importa que no hable
de friky tuber Si todos los días te
nombra no no pero hay reac No saca a lo
mejor el vídeo pero sí que habla de
nosotros mira que Carmen tal pero que
está con nosotros pero no sé siquiera si
yo estaba ese día en pantalla creo que
estabais vosotros hay uno de friky
tuber está en el patio con el ángel Cómo
que no este qu está hablando Peppa Peppa
céntrate por favor Mírala mírala la que
no habla de los friky tubers no ha
reaccionado a ningún friky tuer hombre
no nunca jamás eso son cosas nuestras lo
has soñado que lo has soñado Javi vale o
sea la diferencia entre yo y los frikers
Es que yo decido cuándo daros bola si a
mí me
apetece
estás decidiendo todos los días ji estás
decidiendo todos los días y
qué ya te digo en el canio a mediodía
por la tarde por la noche cuando le sale
de los huevos O sea tú te estás lucrando
de hablar de él a ver si él se va a
quedar callado sin llevarse nada por
contestarte no te jode Pero esc esto le
pasa mucho eh o sea se pega un año
literal todos los días hablando de Javi
oliveira cuando a Javi oliveira le da
por darse la vuelta y hablar sin dí de
ella no lo soporta claro entonces viene
el drama y que tú no si dice que vives
de de hablar de ella Que comers gracias
hablar de ella aparte a mí me hace
gracia porque parece que es que Javi le
está contestando a Peppa como entrando
en un t aú Que yo recuerde desde que
está está reaccionando a lo que son los
Freaky tubers siempre ha sido incluso a
polémica de ellas con otros youtubers su
polémica con los 240 porque su os han
dicho los de los 240 su polémica de si
la casa no sé qué que si el perro que si
el gato que si sí s la botella de
aguao ella he un canal de salseo mi
herma alguna vez si se le ha respondido
alguna sande de las que había dicho pero
pero salteado en el tiempo pero salteado
salteado claro pero yo no estoy yo no
estoy debatiendo con ella de hecho ella
no se atreve a venir aquí a debatir
nunca pero que yo no estoy debatiendo
con ella ni nada Yo me suelo ponerlo
Elton Joel este me lo pongo y y voy
viendo lo que ha hecho en el día los
clic que saca Joel que son los más
importantes y y y lo miro pero bueno
aquí me ha dicho que soy un vago que no
trabajo y que quien trabaja para mí son
los colaboradores sin embargo yo tengo
aquí un clip podría sacar miles vale
Pero tengo aquí por ejemplo este por
ejemplo Javi le ayudó Y Javi Hizo unos
desmontaje a la docuserie que eso es oro
puro cl me dice algo sí pero que cl digo
es que ni le discuto digo vete a ver un
desmontado de de Javier
oliveira no no discuto vete a ver un
desmontado yo eso no lo hace ni de coña
en serio Claro tú me que difama por
Claro pero esto era esto claro esto era
al principio cuando eh para anunciar los
directos nos arrobaba a los moderadores
de telesalseo algunos compañeros
youtubers y demás nos arrobaba a todos
para que la gente fuese a allí por la
tarde ahí sí ahí Te te te decía
maravillas F el click que ella Comparte
el twit que ella
retuitea hoy es buen día para recordar
que jabi oliveira es un cani que insulta
a
mujeres Entonces yo antes de pasar al
siguiente tema que ahora nos queda el
tema carras que mira que tenemos por
aquí a Carmen
eh [__] nos vemos en el juzgado o qué
hacemos o nos dejamos de hablar uno del
otro que no sé qué es lo que dijo que el
otro día le hice la propuesta que dónde
había que firmar para yo no volvía a
meterla en ningún friky tube y no volvía
a mencionarla nunca más y ella misja más
tampoco y borraba todos los vídeos sobre
mí Pero no no ha respondido a o ha
respondido pero me ha dicho que la pero
que tú quieres que nos veamos en el
juzgado vamos vamos si Borra todos los
vídeos sobre tiene que
borrar Mira si Borra todos los vídeos
sobre ti tiene que borrar el canal todo
tiene que
desaparecer pero si le sería muy fácil
si estaba muy bien a ver Estaba muy bien
F tú la tontería que voy a decir ella
puede hablar de ti siempre que no se
entren en falta de respeto que lo está
haciendo continuamente lo que pasa es
que ella no se da cuenta Ella no no se
da cuenta de que hay directos donde ella
y su hijo mano a mano están llamándote
Sinvergüenza y cobarde durante media
hora que no se da cuenta Elena que no se
da cuenta no no se da cuenta Ella piensa
que no hace nada mal de verdad que se
cree loo del mundo que piensa que no lo
hace mal Mira mira lo que ha dicho que
dice si el abogado está harto de buscar
eh que nos quiere pillar no no lo que
pasa es que yo no veo vuestros directos
yo estoy a lo mío y me van mandando
click y digo va pum en cuando estaba
minando el de Loli Huerta ahí dije yo
ojo aquí cuando escucho el de babosa que
además me llama babosa varias veces como
que me arrastro por dinero soy una
babosa de su patio Ah ella dije ojo aquí
hay expresiones que lo mismo en una
demanda pueden caer pero claro cuando ha
dicho el otro día de dem mandarnos no de
que voy a tener que hablar digo Ah Pues
venga Vámonos peepa cuando tú quieras
cuando tú quieras sé si tú sabes cómo
funciona eso pero vamos cuando tú
quieras nos vemos allí cada uno
entregamos lo nuestro a ver quién pierde
cuando tú quieras vale Yo lo que te
estoy diciendo es que queremos
explicaciones de los 240 a ti nadie te
quiere destruir tu propia amiga Loli
huerta te lo ha dicho hoy también en
directo nadie quiere destruir a Peppa
Peppa no nos importa absolutamente
nuestra existencia lo que queremos son
los 240 que son de la gente que Qué ha
pasado con ellos cuando los ha donado
pero que tú quieres jugado dímelo si
quieres jugado Elena tú has hecho la
lista de las cosas porque semana está
olvidado creo que ha sido usurero
pesetero maltratador maltratador
psicológico estafador estador me qued
con las donaciones de unos niños
conspirando para acabar con un
canal te ha dicho de todo ha
menospreciado tu trabajo le ha dicho
suscriptores que se vayan viogen viogen
viogen esto lo hemos pegado en un
repasito
ojo todo esto escucha todo esto queiras
con coman para para ponerte de acuerdo
para atacarla uno por cada lado también
dicho Exacto todo esto es una búsqueda
rápida solamente con sus afirmaciones
con su forma de expresarse no hemos
entrado en las declaraciones vertidas en
su canal ahí no donde ella asiente y
dice que sí que se lleva toda la razón
ahí no hemos entrado todavía eh pero por
porque ahí se ha dado voz a todo el que
ha querido subir a ponerte de lo que
fuese Pero por eso te digo que ella sí
que es muy consciente cuando dices que
no se da cuenta que dice cosas sin darse
cuenta te digo que es muy consciente
porque las cosas gordas de
verdad esas se las manda decir a otras
personas o le calienta la cabeza le
calienta la cabeza a otras personas
tiene que ver que le hao ot persona y
ella habiéndolo dicho ya a la Loli por
si no ha quedado claro con Loli o no
tenía suficiente audiencia Loli ella
coge y hace un directo y dice Loli le ha
dicho sois unos maltratadores
psicológicos
a habis malado y me habéis maltratado
psicológicamente Cuáles son las cosas
gordas si me di estafador si me está
diciendo que me he quedado con el dinero
de unos niños con cáncer o sea Esta tía
le meto yo una demanda y cae pero vamos
puera como decía mi abuela o sea cuando
el otro día esto lo hemos mirado esto
esto lo hemos mirado por encima estos
días por encima por encima por encima
muy por
encima si yo si ella quiere que vayamos
al juzgado O sea yo cuando ella dijo el
otro día Acuérdate que me vas tiene que
decir dije aquí te quería ver y nos
hemos puesto a [__] esto si quies que
me que me ponga en serio a minutas que
me lo diga y nos vamos para allá vamos
ya esto está aquí que ha grabado aquí en
el directo todo esto esto ya no lo puede
borrar aparte que esto que hemos estos
los tenemos certificados tú Imagínate si
a ella si a ella ganó una demanda un tío
y le condenaron 6000 y no era ni
mediático el caso y le condenaron a 6000
por insinuar que ella se había quedado
no sé qué donación imagínate esta
colección de cosas qué ha dicho ella de
mí
lo que le puede costar así que donde tú
quieras pppa yo te lo digo donde tú
quieras los 240 pavos y había vum o no
había vum y los 30 de pila de camino
Dáselo y te lo voy a repetir hasta que
haya una explicación aquí y donde tú
quieras nos vemos en el juzgado cuando
tú quieras Vámonos
hombre que solo faltaría tener que
aguantar una una una señora y su hijo
que me han dicho en toda mi cara que
todas estas difamaciones las hacen para
lucrarse porque es que le han dicho no
no las hacemos para lucrar noos porque
es la única forma de tener 700
espectadores y no vamos a parar
pidiéndolo yo de buena pidiéndolo Yo de
buena Durante un año Oye cómo paramos
Oye ya te he dado una colaboración he
entrado a un debate que le cambió Cuando
entré le cambió el título ha entrado
Ella tenía un título ese día en el
directo y le cambió el título ha entrado
Javi oliveira todo explota hombre tu
intención es lucrar entonces yo te digo
Peppa nos vemos en el jugado Estás
segura que quiere dar ese
paso cuando tú quieras Yo no tengo
ningún problema Yo estoy muy tranquilo y
vivo muy tranquilo y me puedo permitir
verme contigo donde tú quieras nos vemos
Dímelo sabes qué pasa No es que aquí
confundimos aquí confundimos que en
Twitter manolita dal alvacete te haya
dicho con que jav oliveira me dice no
señora no el dec bueno dígame qué le ha
dicho aira Claro pero es que es ese
mismo argumento Elena lo he escuchado no
sé si hoy o ayer en el directo de otra
persona no es
que van a salir también mensajes que
habéis dicho en privado o mensajes que
ha dicho todo el mundo no perdona todo
el mundo no A quién estás insultando a
mí por lo tanto no no me digas que me
estás insultando a mí en respuesta lo
que dice Manolito no me cu el problema
ese es el problema que se piensan que el
juez va a decir Bueno pero espérate
entonces que Ah vale Sí seguramente pero
es que el otro día si no me equivoco si
la memoria ya no me falla porque ya no
puedo con tanto dato creo que le dijo
que los de Twitter trabajan para él tate
sí sí sí trabajan para él que que está
diciendo trabajan para él Ojalá
trabajaran para mí hubiera sacado lo del
otro juicio que he tenido hace poco que
le estamos pidiendo a Twitter que nos
aclare la identidad de un persona Pero
Javi que no es ninguna tontería eh que
mira esto en el día a día de YouTube tú
estás acostumbrado porque tú te dedicas
a esto Tú eres un profesional por eso
tienes carpetas se tienen carpetas
cuando uno es un profesional de esto
señores no cuando uno es un siniestro
las cosas se activan y se tienen guardad
se tienen carpeta desde el Windows 95 ya
en informática me enseñaban a mí que la
carpeta le dabas al botón nueva carpeta
y y organizaba y yo como nada de malo
todo esto empezó todo esto empezó con
una carpetita hace
much di la carpeta para que llevas droga
en la carpeta eh todo esto empezó con
una una carpeta hace muchos años que se
llamaba mucha basurita vale o sea yo me
voy a los comienzos pero claro hemos
evolucionado y al final ya cada uno
necesita su carpetita porque no cabe
todo en una carpeta Ya claro eso está
dentro de mucha basurita la carpeta
existe todavía pero que la la fíate tú y
ya y no lo digo como broma ni nada lo
digo muy en serio Porque estos días me
he planteado y la Elena lo sabe que no
es que te una demanda Peppa es que te
pongo una por cada
afirmación Si yo fuera el ogro que todo
el mundo dice que es con el que no se
pueden arreglar las cosas yo juego a
decirnos cosas si a mí lo que no me
interesa son la gente que se obsesiona y
que vamos a jugad y que no sé qué si a
mí lo que me interesa es el salseo pero
ya lo que tú estás haciendo No Y si tú
ya te quieres ir a otro lado la que
sales perdiendo eres tú porque si yo
quiero pero no es que ponga una demanda
es que pongo una por cada afirmación
pero es que lo que están haciendo quio
arruin Yo no miro por el no quiero
arruinar a gente no quiero no sé yo miro
por las familias que las familias no
tienen culpa tampoco de lo que ha no
tienes esa condición que tú no tienes
esa condición que te lo digo yo que no
hombre pero jav lo que están haciendo
hace mucho que dejó de ser salseo hace
mucho que dejo de ser salseo no ha sido
desde el primer momento ha sido salseo
cuando entrado yo a comentar las cosas
de las peleas de ellos pero desde el
primer momento no ha sido salseo para
nada es difamar para lucrarme porque no
sé crear contenido
y a delo de una guind la voy a poner
aquí en el sofá porque estoy hablando y
tengo 200 personas y es pero es que
aparte que es ya no solamente la la la
gravedad de las acusaciones como que van
acompañadas de expresiones innecesarias
Como por ejemplo lo de la babosa Vale y
Sinvergüenza y usurero y pesetero son la
gravedad de las
acusaciones
la reincidencia en el tiempo sin que
nadie te esté contestando porque estamos
hablando un año y medio un año y medio
donde no es que estés el año y medio yo
no te diga nada Es que es un año y medio
conmigo diciéndote para allá un año es
un año y medio conmigo diciendote un año
desde ella se pone más en fuerte desde
abril desde abril mayo junio Julio
agosto septiembre octubre pero todos los
días todos los días Eh conmigo hablando
de ella para decir para allá para allá
cómo paramos qué hay que hacer para
parar ya da una colaboración no te vale
la y no contento con eso contestándome
que lo hacen para lucrarse y que van a
seguir porque es la manera que tiene de
espectadores tú quieres un jugado en
serio tú quieres un jugado en serio
cuando tú quieras bonita Cuando tú
quieras a mí me va a temblar el pulso
con un juzgado Peppa Tú crees que a mí
me da miedo un juzgado el juzgado le da
miedo al que tiene que esconder
Vale ahora lo siguiente no sé cómo
plantearlo porque lo siguiente tiene
tela también lo siguiente tiene tela
también a ver Resulta ser que ella en su
canal ha vendido se ha vendido como un
canal desde bueno ha hecho como un
popurri ha hecho como una mezcla porque
ahora está un poco mezclada con an
Cotilla no sé qué y ella se se ha
vendido como un canal mareé azul vale De
hecho incluso las despedidas de Azules y
las despedidas de sus directos son
razones Azules y vamos las tres al
unísono una dos y TR yo velo vale vale
una dos y tres yo yo me
revelo yo me revelo y yo y yo me revelo
hombre es que tenemos aquí a dos señoras
que son las defensoras de las causas
injustas sabes J le tiene envidia a
Antonio David porque Antonio David no es
cualquier youtuber Eh bueno este es
increíble eh lo dice el el Javi
oliveira No no pues ind condenad
yo nunca Ni ard de Troya ni Loli Huerta
ni yo hemos hablado mal de de Antony
David nunca nunca lo único que arde
Troya estaba muy enfadado y se lo
inventó esto porque insinuaron Bueno
aquí la movida que os quiero más o menos
poner aquí Loli huertas ha dicho hoy que
que FJ consigue colaboraciones porque en
el currículum pone que trabaja para
Antonio
David
La Movida es que
ellos han endiosado Antonio
David de una manera que yo no lo
entiendo Está bien eh que si tú puedes
ser fan o eres seguidor de alguien pues
está bien No seré yo quien diga lo
contrario pero la movida es que primero
había un interés y aquí se chiva de
Troya Y es que primero está la audiencia
de Antonio David la marea azul no con la
que ha visto que muchos youtubers crecen
y lo que querían sacar era una
colaboración
entonces utilizamos la vía la vía porque
como ella es fan sabes utilizamos la vía
le decimos cosas a ver si él puede
conseguir que deje a Peppa Antonio o al
quien a
m lo que vo diciendo Yo ya sospechaba
que algo estaba pasando porque Antonio
David
no no voy a decir nos prometió nos
invitó dijo algo así como un día un día
de esto así os llevaré a mi canal ya
sabéis todo lo que supone que Antonio
David te lleve a su canal miles de
personas te están viendo miles de
personas se pueden suscribir a tu canal
y puedes pegar un subidón lo mismo que
le ha pegado Javier olveira Juan Ju FJ
blando claro Amparo Enrique García y
todos los que han pasado y han
colaborado con Antonio David ese un
dulce no amarga a nadie más cuando tú
estás haciendo una defensa diaria de
Antonio David su familia y su causa yo
sabía que algo estaba pasando y por la
experiencia de Antonio
David no me extraña nada que pasara de
youtuber y solo lleva su canal a Twitter
la gente que está en Twitter los
colaboradores que están con él son gente
de Twitter pero yo sabía que algo por
qué no cumple Antonio David su palabra y
no ha invitado su canal yo me lo pregun
va llevarlo mis o este pensamiento
en la movida que hay una mira aquí [__]
se lo pide directamente por ejemplo
sera dav le vo poner un audio a Loli
para que te lo pase a ti porque sería un
directo diferente que hablamos de cómo
nos sentimos allí en la casa de gran
hermano un directo diferente Sabes
porque los de los anónimos realmente lo
que cambia el
cach es la misma o sea eh A lo que os
quiero a lo que os voy con esto ella
básicamente a Antonia abin no es que lo
no es que le defienda la causa o sea
porque ella cuando yo he sido crítico
con Antonia vi y ella estaba aquí ella
Anon vi no es ningún tío porque anton no
sé qué Lo que pasa que hay hay audios de
ella puestos aquí en el en el directos
tuyos en uno de los fiters los pusimos
verdad y por lo visto también hay
llamadas donde han puesto de Antonia vi
Y eso es lo que Loli tenía un poco de
terror que saliera La Movida es que ella
lo que quería era sacarle una
colaboración a Antonia vi o sea se lo
pide abiertamente aparte de ganarse a su
audiencia como si fuera un canal que
abanderaba la causa vale Y ahora ya
cuando la causa No existe No porque yo
entiendo que no hay ninguna causa no
estamos hablando de los niños de la
ponia estamos hablando de un señor que
han echado de la tele podemos estar más
o menos de acuerdo eso es un debate para
otro día pero claro aquí diferencian
como equipos de fútbol y qué es lo lo
que hace pues lo que ha hecho es
e como hay gente que es e muy simple a
la hora de seguir a alguien o no
seguirle o este es bueno este es malo no
esto es como el betti el Sevilla Pues en
varias ocasiones cuando ha querido
asustar a alguien lo que ha hecho es
señalarlo de Rosa o sea esto es como
cuando los nazis señalaban a los rojos
Bueno pero es que pasa Sí pero es que en
política es igual o sea a mí que que me
roben los míos o sea los del partido
contrario no eh Pero los míos bueno no
me importa porque son los míos sí pero
esto es como una técnica como
eh Como no voy a entrar en argumentos ni
no directamente a este lo eliminamos de
aquí Este ya de aquí fuera a este no lo
podéis seguir ni V sus directores ni
nada porque es fucsia claro Sí sí Ahora
todos los que están en contra de de Adel
ahora están en el Canal de de la
paloma Paloma palomita palomera que por
cierto eh los los que están en contra de
esto es cuando se empieza a pelear con
la Loli sí esto es otro día también
antiguo bien y vamos a a hacer un yo me
revelo te moleste o no te moleste porque
nosotros no somos fucias no como tu ya
como tu y me he quedado con muchas cosas
esto hacia a mí vale nosotros no somos
Rosa como tu ch es que lo has cerrado
Perdón tenían marcado un mensaje de de
una seguidora suya que Pía me meto en
ese canal para contártelo y no me lees
Bueno pues es con esa misma seguidora
tuve una enganchada ayer anteayer en el
chat porque te estaba recriminando cosas
que estabas diciendo y yo le dije digo
vete al Canal de la de siempre ahí donde
aplaudes como nos
insultan no no que que ella no ella no
aplaude como nos insultan y está ahí
diciendo que viene aquí para bichear
para ir a contárselo o sea salías en
pantalla Ester por
favor
Dios
mío a ver a hay que tener en cuenta que
estamos
hablando Esto está lleno de carrista hoy
nos están invadiendo nos están
invadiendo
Ay que nos invaden las carreas os
invadimos
Ay Ay
Ay vamos
tirao conses algo algo conseguía a lo
mejor no a través de bizum pero sí
conseguía que en el canal se dejase la
pasta Loli hombre no aguantas tantas
horas por
Telo lo que la gente lo que la gente le
jode le jode que que que Loli hiciera su
super chat o sus donaciones en los
canales pero si no me ha hecho
donaciones nunca Loli Es que a mí me da
igual si Loli puede hacer con su dinero
lo que quiera m no me ha hecho nunca
pero pero que Peppa se ha acercado a
Loli
por por intentar sacarle dinero es así
tío y tenemos mensajes que lo prueban no
me cuentes historias Ángel hombre por
favor pero bueno aquí venimos un poco lo
mismo no con la con la llegada de Carmen
de teleindiscreta nos están invadiendo
las carrasquera eh yo que sé la peche no
escuchame vosotros vist Ángel diciendo
vosotros habéis visto Ángel diciendo me
discutiendo con la madre s él metido en
su papel de youtuber que las carrasa
hombre que algunas Claro que sí estaban
en contra de lo que le habían hecho
Antonio David lo viste Carmen y la madre
no las
carrasquito Carrasco y el otro pero no
todas seguro que hay alguna que está a
favor digo este
muchacho es
carrasa serio no sabe ni dónde está de
sab lo que es carrasa y no ha conectado
carrasquilla con Carrasco la palabra Yo
supongo que él él oye campana pero si es
que es normal si es que se ha metido
aquí y ya está y ha dicho ide nada de
tod
esto ya está Es normal que no lo sepa Sí
sí aquí ya empieza su tonteo su coqueteo
con la Ana Cotilla no ha más fuscia que
nunca según [__] Beltrán Sí sí sí una
fosa que nunca lo digo lo digo lo digo
lo digo lo digo y lo mantengo creo que
es este directo en directo a
ver
nosotros ponle Ponle un buenas noches y
te vamos Tú sí que te cach banear no
puedo escribir Ah espérate no no me
tienen baneada no puedo escribir ves
Mira o sea ha ido a escribirle Ana
Cotilla pero la tienen baneada vale para
finalmente mandarle un audio que esto es
lo que vimos el otro día mandarle un
audio a Ana cotilla eh pidiéndole Perdón
por una chorrada que no ni me enteré
exactamente de lo que era lo he
intentado pillar pero no lo entiendo y
entonces claro Yo me pregunto son buenos
los rosas te puedes hablar con los rosas
te contagian algo Carmen no sé tú esto
como cómo lo ves Vamos yo la respuesta
la tengo aquí
Eh Esto es todo una una hipocresía claro
todo una hipocresía te puedes hablar
depende Dice ella que con por ejemplo
con el canal de Ana es que alguien hizo
un comentario en el Canal de Ana que no
fue Ana pero si a mí me ha echado los
perros porque han hecho comentarios en
mi chat y me ha dicho porque el canal de
trin discretas de lo peor una persona de
Bueno pues alguien que entraba a mi chat
fue a su canal mandó un un comentario un
audio y a mí me y me echó la culpa a mí
me dijo Mira las del Canal de la ter
indiscreta cóm son y tal Y ahora resulta
que con el canal de Ana cotillas dice no
no pero ese comentario fue alguien del
alguien que lo hizo en el chat a
cotillas no pero [__] si a mí me ha
echado los perros por lo que se
comentaba mi chat que me iba buscando
comentarios Mira qui mira lo que dice
mira lo que dice otro todos los
comentarios lo buscaban de lo que decía
la gente en mi chat pero es que tú no
tienes gracia yana Cotilla Sí de verdad
que so mu Sosa La verdad que sí no tengo
gracia ninguna por eso será va a ser por
eso eh Y claro yana cotillas a mí
también me ha puesto verde por saludar a
Peppa por decir un Peppa que le gustaba
a mi canal a mí me han puesto verde por
eso ahora no pasa nada Pues muy bien
parece que ahora ya no pasa
nada per no no contigo puesto
caldo igual que Peppa está haciendo de
tripas corazón para llevarse mejor con
Ana Cotilla Ana Cotilla le corresponde a
Peppa también hombre Yo creo que en el
Canal de Ana Cotilla ha habido un giro y
a Peppa ahora no se la trata como se
trataba a Peppa hace unos meses y eso Es
evidente y cualquiera que vaya lo puede
ver tiene su domingo aquí está la
explicación No es que yo sa Irene Leo
lizada acaba de regalar 100 eur de Super
chat y dice para le que le compre lo que
quieras agustinita todo mi amor para
vosotras Muchas gracias por todo Peppa
eres maravillosa Gracias Irene León lo
haré sabes que lo hago
y yo no te conozco No sé no no no sé
quién eres pero ver las cosas que tú
haces es decir
cuando te lo voy a decir Sinceramente te
ve una persona libre te ve una persona
libre
G ahora se valora la
libertad como el recurso de ella la
libertad trató demasiado bien por donar
por hacer
donaciones hacerla pero lo vuelvo a
decir creo que eres un alma libre debes
de seguir siendo un alma libre viene
dinero de Irene Leo claro le viene bien
y que al mirar me acabo de dar cuenta
que Irene Leo me ha hecho cambiar de
jerse un montón de veces ya lo s
chaqueta más que de jerse de
chaqueta ahora di ahora que dice lo
deers Esta es la misma Esta es la misma
es la misma que cogió un y fia que Tena
lo rompió pues eso fue en una movida
conmigo y ahí estaba de movida conmigo y
empezó a cortar un jers porque esto es
lo que de la fusas y no sé qué eran una
movida contigo sí era un esto conmigo sí
sí lo lo de ese jersei fue vergonzoso
vergonzoso y empezó a cortar el jersei
ahí pero puesto empezó ahí a cortárselo
as
cosa no te puedes la gente que sea Rosa
como ya dice no los fusas no se puede
arrimar pero ahora ya sí se puede
arrimar Es que la iren León es tan raro
o sea una persona que apoye tanto a Ana
Cotilla como a Peppa a la vez Es que no
no tiene que haber un Lore detrás de lo
de Irene León y tiene que salir algo de
ayer día que se
descubra que yo tengo las la corazonada
de que Irene con León es un hater tuyo
que además tú tienes que conocer a
alguien que te odia tanto como para
gastarse esa pasta en Peppa que
probablemente a lo mejor no le cae ni
bien porque quizá su ideología si sea
más la de Ana Cotilla porque lo de Ana
Cotilla si está donando allí Claro pero
empezó antes donando donde Peppa porque
ya una cantidad grande donde Peppa
empezó yo tengo esa
corazonada no no empezó lo gordo empezó
donde
Peppa Qué extraña es la historia de esa
mujer que aparece de repente esas
donaciones tn es que resulta que dicen
que lleva aquí meses el otro día sacaron
mensajes de ella pero mensaje metiéndose
con Loli hace 4 meses y de repente no en
otro en ard de Troya en el mismo queal
dar de Troya hay mensajes de Irene
metiéndose con Loli llamando bueno que
no estaba buena Loli que no estaba buen
diciendo que ella era psicóloga y que
Loli no estaba bien a ver si te mando
Jai creo que tengo por ahí el mensaje
espera un momento te lo voy a
mandar el mensaje exacto de espera
porque me encanta este me encanta porque
es ella reeducando a su a su Irene León
que porque entonces pensamos que era
Loli Huerta pero vamos
qu morro muy bien a ver si yo no te digo
que
vones Esas son las leciones que
da te sientas incómodo que tienes una
una silla mu mu Gamer mu Gamer muy bien
yo me alegro de que Irene nos ayude en
esta en esta Cruzada que tenemos porque
esto es una Cruzada porque esto es una
Cruzada cuando no le estaba contestando
nadie eh o sea no le estaba contestando
nadie y ella Claro pero esto era
Exactamente lo mismo que hacía con Loli
lo mismo exactamente lo mismo lo mismo
exactamente esto aquí es un montón de si
sale más si sale menos cuando ella
quiere o no quiere
e el No me digas que va est allar y aquí
lo que hemos cogido si no me equivoco
Elena Por qué son dos a ver Esto si no
no son tres por qué son tres si no me
equivoco esto era
eh todavía sin haberse peleado con
nosotros vale a está Sí señor vale
mira ella tiene ella
siempre vende la la idea de que fruto de
lo que Javi dice de que ella se lleva a
Loli y tal e la gente se le tira lo alto
vale esto que va a poner Javi ahora es
previo a que Javi ni siquiera la
nombrara ni de pasada la primera vez en
ninguno de sus directos cuando ella se
abrió el canal Eh Esto es del principio
esto es de
abril han quiero que no hoy quiero que
no borris ningún mensaje quiero que que
que la gente sea libre Aunque me llamen
perrilla faldera o lo que quieran
llamarme me da igual que no lo que no lo
Vais a hacer porque yo sé que sois muy
respetuosos las 700 personas que estáis
aquí hoy vale claro le llaman perrito
faldero de
Loli y Luca que yo le di la razón a Loli
porque es mi amiga porque creo que la
lleva no porque es
Loli
LoL es mi amiga es mi amiga y aquí
confirma Esto está muy bien traído eh
Elena aquí confirma que yo aquí jamás he
dicho nada O sea fijaros que ya la
gente yo haber dicho nada la gente que
estaba con ella echando ahí la tarde
vale la gente que la descubrió la gente
ya estaba viendo el percal de que ahora
te pones a aplaudir por un lado a Marina
luego por otro lado le llevas la
contraria Marina para agraciar a Loli
estás detrás de Loli echándole hora y yo
no le había dicho nada Mira aquí lo
confirma escucha
escucha no Ja que yo sepa no ha dicho
nada Javi de mí
eh vamos creo que no es que no me
mienta
Carmen brutal eh brutal Javi No te había
nombrado nada y ya estabas tú teniendo
comentarios de mucha gente que se daba
cuenta de lo que Javi también se daba
cuenta porque al final todo el mundo
tenemos un instinto y era muy evidente
Peppa Lo siento Peppa pero vamos que lo
siento pero es que además Mira esto de
lo de Loli lo he dicho tu entorno más
cercano todo que se relacion con
la propia Loli ha terminado la propia
Loli eh arde Troya es que verás que no
es una cosa h a ver pero es que la
propia Loli o sea yo me pongo en el
lugar de Loli independientemente de
luego la guerra que podamos tener ella y
yo yo me pongo en el lugar de Loli y a
mí una persona que me está mandando
capturas de pantalla con las donaciones
que yo voy haciendo en los sitios yo en
ese momento a mí me saltan 25 señales de
alarma
sí O sea qué [__] andas O sea qué [__]
andas controlando y apuntando en una
libreta a quién le he dado cuando dónde
por favor pero que te crees que eres mi
gestora o qué lo de lo de Peppa es que
era ya no es porque nosotros fuéramos
aquí los más listos de YouTube o sea lo
de Peppa es que era le faltaba una luz
de neón en la cara para
decir o sea yo lo digo fíjate como yo
sabía que os tengo que reconocer una
cosa no sé si lo he dicho en alguna
ocasión pero ustedes os acordaréis Bueno
Este es el comentario de Irene León
poniendo verde a a Loli a Loli Sí pero
que la culpa es tuya
eh de que Irene Sí sí si dice Loli que
Claro que eso lo decía Irene porque te
te escuchaba a ti Ah por Dios Claro que
que pero que Irene es psicóloga eh pero
que Irene dice que esta señora dice que
es psicóloga pero dice Loli que eso lo
puso porque porque te escuchaba a ti
decir que no estaba bien Es que en en
respuestas de estos en respuesta de
estos comentarios pone que que es
psicóloga Pero qué pasa que Irene Irene
estaba aquí en el chat escuchándonos o
Pues se ve que sí entonces pues según lo
que decía Javi ella opinaba se ve que sí
Ahora ya no Ahora ya parece que no le
gusta Javi la señora dice que no conoce
a Javi De nada ni le quiere
conocer No lo sé pero Loli la excusa que
da dice que claro Irene como escuchaba
decir a Javi que Loli no estaba bien
pues nunc he dicho que yo nunca he dicho
eso es una cosa que le decía la [__] a
ella pero eso dice eso dice Loli que es
por tu culpa porque lo dijiste tú yo no
he dicho Nunca que esta señora no esté
bien pero de aún así pero si una señora
psicóloga que me dará lo que digas tú
dirá su opinión de lo que vea no lo que
digas tú porque pora personalidad si la
señora dice lo que dices tú repite lo
que tú opinas No hombre si si de verdad
eres psicóloga también te digo Carmen si
de verdad eres psicóloga me parece muy
arriesgado hacer un diagnóstico lo V cu
minutos en una pantalla pero bueno ex
pero es que dice que que llamó a Loli el
otro día para justificar como sacaron
estos mensajes la llamó para
justificarse para decirle no Loli lo lo
visteis el otro día después de que Loli
la había echado de su canal la bane de
su canal le dijo qué tal que los 240
eran en un recochineo y aún así la Irene
llamó a Loli para decirle que para
pedirle disculpas por ese mensaje de
hace 4 meses
no salido ahora no porque el mensajeando
ahora cl este mensaje ha salido ahora lo
han sacado ahora y entonces Irene llamó
a Loli para disculparse cuando Loli la
había baneado de su canal es que es todo
tan raro lo de Loli tiene que ser lo de
Irene tiene que ser una historia yo creo
que explotará eh o sea yo creo que
dentro de unos meses estaremos en flicky
descubriendo la historia de Irene Quién
Era realmente o sea esto tiene que tener
una
extraña es Es que no me cuadra nada una
persona que apoya tanto a Ana Cotilla No
porque no se merezca apoyo porque al
final Oye a cada
uno grande
y Oye estupendo por Cotilla y ojalá que
vengan muchas irenes le aquí a teleso
también pero la movida es
quea que lo que os decir que no quiero
que se me vaya que yo precisamente con
lo que me gusta el salseo todo dice que
yo soy muy sangriento y todo el rollo
ese si os dais cuenta eh sabéis que
precisamente con con Peppa la actitud
que tomo cuando empiezo a ver La Movida
rara es ni cogerle el WhatsApp o sea ni
le cojo el WhatsApp simplemente ni la
dejo de seguir en Twitter ni la bloqueo
ni nada para no levantar la libre porque
estoy viendo el perfil que es
precisamente o sea de hecho la bloqueo
liada Sí de hecho no me dejarás mentir o
sea y en en en eso la puedo dar hasta
Incluso
un un
puntitas sí que es cierto que ella te
preguntó alguna vez qué es lo que te
pasa y tú le dijiste nada sin más pues
estoy liado tal o sea porque no querías
tener un conflicto con ella porque viste
que era una alianta de tres pares de
[__] o sea sin haberle hecho nada
Mira el año que lleva imagínate
Imagínate yo fue dije eh fue la La
Movida yo cuando empecé a ver lo de Loli
lo que no me acuerdo exactamente el día
que yo dije uh esto no sé qué Esta tía
va de esto sabes yo me yo creo que fue
con lo de Marina yo creo que realmente
la fue antes fue antes antes pero antes
ya estaba ella con Loli porque a mí lo
que me acuerdo yo que me llamó la
atención mucho mucho mucho fue que
estaba hablándome por WhatsApp y
aplaudiendo en el chat el día de Marina
y Marta riesco y al día siguiente me
mandaron clip de ella diciendo lo
contrario y atacando a Marina
además sí que ahí todavía le hablé por
el WhatsApp Solamente le mandé un
mensaje porque ella en su no me acuerdo
si fue en su directo o fue en otros
directos estaba poniendo en el chat que
si Marina cobraba porque Marina cobra
porque Marina como dándosela de vamos a
ver que no es porque tenga nada malo que
marine cobre que evidentemente cobra
facturando y además
todo cómo se habla todo facturado todo
como se todo legal sí como tiene que ser
como que es una trabajadora todo legal y
declarado pero s porque no me porque no
me gustó que ella fuera por chat porque
claro la gente sabía que Peppa era amiga
mía no o lo que sea no y iba por los
chats diciendo no que Marina cobra que
aquí no viene Y tú por qué Tienes que
hablar sabes de que Marina cobre o no
cobre si tú noid sabes Y entonces le
dije Oye tú qu has ido por ahí tú tú por
qué vas por los chat
diciendo algo así pasó algo así pasó y
luego
eh a partir de ahí Yo fui como no
contestando no contestando porque Dije
Esta es el perfil ya entre lo de Loli
entre yendo aquí Ya conecté yo también
como cuando yo hacía los directos con
Juanjo como ella quería por [__]
tener relación con nosotros contactar
con nosotros hasta que [__] que subió en
un directo no me acuerdo con qué me
llamó la atención con alguna historia
del maestro Jo creo que fue y ya fui
uniendo y esto es Dos más Dos no son dos
dos más dos la Peppa blanco y en botella
Este es el perfil de esta señora y ya la
vi con la Loli y echándole hora a la
Loli que te quiero mi digo ya está pero
digo no voy a decir nada no voy a
levantar al liebre no voy a buscarme
otra polémica con otro youtuber ni nada
porque además no me es darle un regalo
sabes darle lo que seguramente vaya a
querer simplemente no la bloqueo no la
dejo de seguir absolutamente nada de
ella simplemente aquí no viene más vale
Y no le contesto los WhatsApp no sé qué
va y fue ella la que poco a poco me iba
lanzando pullas en sus directos y ya las
puas un momento en el que no era eran no
eran como indirecta de Ay no sé lo que
le pasaba conmigo no no no ya eran con
mala leche ya iba como sabes Ya iba
pinchando y dando y dando y dando hasta
que un día me acuerdo Yo que iba no me
acuerdo de dónde venía tú sabes que las
personas Al final hay día que tenemos
días mejores y días peores y Hub un día
si te pilla un día cruzado es verdad y
entr en su directo Sinvergüenza irse de
aquí que llegue la verdad lo hice muy
mal porque la gente no lo entiende Claro
si la gente no sabe la historia está
viendo una persona humilde ahí en un
canal pequeño con 200 personas claro
entras tú tan conflictivo tan tal por la
gente claro de que vas al tanero
pesetero que tú lo que quieres el dinero
n más sí no se entendió no se entendió
pero claro miras la historia
así a toro pasado y tú dices [__] Mira
yo te digo una cosa que esto no es que
me moleste especialmente porque la
verdad no cada uno puede hacer lo que
quiera no pero yo que no sé cuándo
empezaré con un canal nuevo sin
suscriptores apenas que tengo que
empezar de cero pero ya Oye que me
conozca la gente por ti es Es un logro
no a ver quieras que no es una ayuda
considerable además no todava te salgo a
pagar eh Escúchame yo ponerme el visum
al tercer directo no lo veo
eh Por qué pues malo pues yo Mali la
gente que me va dar visum son tuyas eh
por lo menos espérate a monetizar No ya
pero eselo un poco no tiene la promoción
pero hijo el tercer directo Javi el
tercero
ya pero que yo sé perfectamente que las
personas que me van a dar visum son
tuyos Y yo ponerme el visum al tercer
directo lo veo feo Pues mira
precisamente el otro yo es que eso Mira
precisamente el otro día dije algo así
no como que ella lo que hacía era se
ponía el rato antes que empezara entes
salseo y además estaba como pidiendo los
vis Los Super chat y tal y yo lo dije
dig Vamos a ver a mí no me importa no me
no me importó en su momento tú lo sabes
Elena que lo hemos hablado en privado
también me lo sabe yo eso Pues dentro de
lo que cabe pero que la gente tiene que
entender que eso sí está perjudicando
eh quitando verlo como tú quieras no
pero al final si es que me sacaron el
kit como si fuera la gran cosa tremenda
lo que yo había dicho como diciendo mira
mira eh Javi te tiene que dar permiso
para No donarle a él y donarle a otro y
es como no vamos a ver que lo que te
estoy diciendo es que es así O sea tú
tienes una panadería que vendes el pan
imagínate en tu panadería Y ahora te
traes a una persona te traes a un
becario te traes una y ahora coge es
aprendí y se planta en la puerta de tu
panadería con el mismo pan no y y te
dice
no Claro claro son tus clientes Es que
la misma gente pero si es que todo lo
contrario es que me sacaron el click
como Oh mira lo que ha dicho Javier
cuidado hay que pedirle permiso para
donar no vamos a ver yo lo estoy
diciendo como que todo lo contrario que
a m no me importó encima que encima a m
no me importó Claro que en su momento tú
no no dijiste nada ni no el ley de esto
es así Nunca le importado yo con la
gente que lo he visto Javi nunca lo he
visto una persona roñosa de que lo
quiera todo para él al contrario siempre
ha promocionado canales pero ella ahora
utiliza
cualqu siempre cualquier Cos máimo que
he hecho con Javi lo máximo que he hecho
con Javi ha sido venderlo que me acuerdo
un día en jun que me dice uno tú que vas
a conocer a Javi digo te lo traigo
mañana y me da una manita al Anne de las
de diamante digo qué te juegas qué lo
traigo claro yo sabiendo que lo iba a
llevar y el otro venga una no dos te doy
al día siguiente llega y ve que me das
las dos manos dice por lo menos mam má
media ese en ese sentido yo al contrario
siempre he picado de [__] y
siempre me lo ha dicho todo el mundo que
soy [__] pero que aparte que qué
te digo Pues a lo mejor ya está a lo yo
que sé pero es que si te pones así no
colaboras con nadie no te hablas con
nadie y ya está también podría ser mucha
gente que tiene sus canales de YouTube y
no colaboran con nadie van a lo suyo Y
tal Pero a mí me gusta de vez en cuando
reunirme Buscar esto lo que estamos
haciendo ahora no y es ley de vida
porque ahora mañana pues alne si hace un
directo pues va a haber gente que le va
a donar eso que yo no lo veo como me lo
está quitando a mí me entiendes De hecho
mañana voy a hacer un directo No me
digas aprovechas qué hora a qué hora
lasni pero pero no hace falta que
vengáis eh que voy a estar disfrazada de
Reno o sea para hacer que no hace
falta para qué dices más a qué hora
tenemos que estar ahí Dinos la
hora 7:3 7:3 Vamos pues allí no fallamos
encima ves a la hora de la siesta tú
recuerda que yo soy andaluza Eh bueno
nena pues te levantas Mira el lo que a
mí me si no es eso Si yo eso lo Pero qué
H dicho 3:30 3:3 7:30 83 la hora de la
siesta como te oigo la hora de la es
andaluza es andaluza dejala de verdad
andal en su momento yo al que el otro dí
lo comenté en el cli este que sacan de
contexo y todo es que esto es lo
contrario si es que yo al contrario si
es que no me molestó si no es una cosa
tal si ahora me lo está diciendo te lo
digo que a mí eso pues yo lo entiendo
eso tiene que ser así porque al final
todo el que se abre un canal para ganar
dinero o sea pero es que no es para lo
contrario la la cosa fue el el el
movimiento o sea el yo ver los
movimientos el que tú cojas ya ya no que
tú abras un directo y si te encuentres a
Loli diga tú Uh esta dona que no vea
sabes Loli cariño Hola Qué tal Buenas
tardes no sé qué bueno no es que tú
cojas hayas quinado a una persona que
dona mucho en el chat de un YouTube
contabil en un cuaderno la busques en
sus redes sociales personales Y cuando
yo me encuentre que tú te habla con ella
te habla con ella pero en plan que había
hecho ahora por teléfono eh ahí ya
cuando tú hueles el Uf esta si no me la
ha dado ya me la va a dar algún momento
sabes y no a lo mejor en este momento y
además se le alinearon los astros pilló
a la otra persona en una época
complicada de su vida que al final en
esos momentos siempre eres un poco más
vulnerable
Y qué te digo Oye ya ha tenido suerte y
ya ha pillaba otra eh Ya V suerte suerte
Oye Qué suerte [__] s Sí mucha mucha
para que ve que siemp hay un rot para un
descosido porque tú yo est yo estoy más
Yo estoy más con la teoría de Elena O
sea la aparición de esta persona no es
casualidad hombre que no Claro que no
que no hombre no porque mira al
principio ella pudo hacerlo de los 2
porque se le fuera un poco y al y al
todo el mundo recriminar selo no
Escuchar tantas voces decir Oye que eso
es una mofa No hagas eso Irene pero es
que ha seguido haciéndolo Entonces
ya tanto apoyar a Peppa como [__] a
Gabi pero es que es que no no es solo
que o sea porque tú puedes hacer una en
plan reivindicativo de yo te creo Peppa
sabes dos 40 yo te creo per pero en el
momento en el que ves que hay gente O
sea que vamos V a dejar una cosa Clara a
mí me la p la cantidad que esta señora
le dé
250 como si le quiere dar 300 eur a
Peppa o a quien le dé la gana A mí me
molesta que dé constantemente 240 porque
me parece una mofa lo es a a algo muy
feo que se ha que se ha hecho con una
asociación Vale y basta que se le diga
para para que cada vez lo hace
más O sea a más se le dice más lo hace y
obviamente claro y porque siguen
animando que eso es lo que jode a Javi
eso es lo que le jode a los otros y
claro lo lo mismo de la otra vez Es que
es exactamente lo
mismo Claro si me das el otro se jode
claro al otro le pica
Pues yo también pienso Irene es alguien
que eso tiene que tener algo contigo
Javi Yo también estoy por ahí que vamos
yo pensado he pensado hasta hace dos
días que era alguien de la parte de Loli
es que no muy normal que la gente tenga
tanta pasta pero no puede ser que tenga
algo contigo porque ella sea de ella sea
muy fan y le cae muy bien la na Cotilla
y entonces no conmigo rebote porque
estoy contigo Yo aquí no no porque es
que yo le he visto comentando cosas
sobre Marina Cuando se fue Marina es que
no le he visto comentar nada de mí a
Irene la verdad yo creo que es contigo
en telesalseo Irene en telesalseo no no
en telesalseo no en otros sitios
comentando cuando se fue Marina que
Marina estaba enamorada de ti eso piensa
una señora que psicóloga yo yo es que yo
me perdí Bueno qué dice Qué dice Qué
dice ella Qué dice ella Qué dice ella
pues eso ahí está que ya lo dice yo no
sé eh yo no es por mí es algo de ti por
ti a ver voy a buscar el yo no tengo
vamos mi hater no no se deja 600 pavos
ni de coña no me odian tanto y son no
tienen tanto tampoco me odian mucho pero
no tienen tanto pero no no tiene tanto
poder no no no no no no tiene tanto
poder est es
alguien de [__] y donar donar porque y
que esta persona el primer sitio donde
donó mucho dinero porque es que esto da
alcante si tú donas 10 no se entera a
nadie ni 20 porque pasa desapercibido
porque lo hace todo el mundo esta señora
empezó a donar así la pasta gansa en el
Canal de Peppa fue el primer canal donde
empezó no fue en el carrasquel
carrasquilla A lo mejor ella había dado
cinco o 10 No lo sé donde empezó una
tarde que dio como 300 o 400 pavos fue
en el Canal de Peppa y ahora s dona esas
cantidades grandes en el de Sí sí en los
dos en los dos Sí sí Ana en los dos Don
600 pero Ana por ejemplo no le dona 240
no Ana no le dona 240 no no no no lo de
240 es con Peppa por lo tanto no Por lo
tanto es Claro pero digo Mira a ver si
hay una esperanza de que que la señora
le guste el número no no no no no lo de
los 240 esa Peppa por lo del dinero de
vamos es que está clarísimo no sé Y si
como ve que esto causa tal ella sigue y
sigue y sigue existiendo vamos en lo
mismo ella le podría dar 100 eur no le
da los 250 y otra vez
250 y sigue con lo
mismo Bueno familia Pues por aquí lo
vamos a ir dejando yo creo me voy a ir
un rato para el canillo también a sacar
algunos extrac tios que Bueno mañana me
queda a mí 8 horas de coche
y y tengo que dejar también unos esto
para que tenga el canal contenido y no
lo dejemos abandonado de todas maneras
Igualmente estaré conectando con ustedes
como siempre con el móvil ya sabes que
estoy enfermo en ese sentido mañana
entonces mi alanne no o qué Eso a las
7:30 Ahí estamos al sí 7:30 8 directo de
fin de año navideño buen rollo a
echarnos unas risas te adelantado te
adelantado un poquito al fin de año Pero
bueno vale Y te vas a disfrazar de Reno
el día 29 porque que luego ya 30 y 31 ya
me tocara pringar Así que ojo eh Y de
Reno Por qué no utilizas el disfraz que
te pusiste con ese p taría más de
audiencia de
colegiala a ver a ver os voy a explicar
os voy a explicar bonito y no sí a ver
yo si tuviese un
Target estilo princesita vale oj si
tuviese un Target estilo princesita Sí
lógicamente pondría el disfraz de
colegiala y y pero bueno como el target
de gente que me sigue es gente que
podría ser desde mi madre hasta mi
abuela pues pues pues no lo termino de
ver adecuado yo lo de vestirme colegial
de niña de niña de sanil del fonso ahora
en Navidad e Claro puedes decir que vas
a cantar la bolita la
bolita yo lo vería eh Ya fue porque
perdió peró reto en en la otra
plataforma que hacíamos los directos en
un Pero hay fotos de eso hay fotos de
eso yo quiero verlas hay fotos y vídeo
quio verad
Uy Eso tiene que rular eso tiene que
rular Eh Esto vale vamos a hacer una
cosa a ti te voy a contar guardaos en
privado bajo siete llaves escúchame eh
Cuando Elena estrene su canal el día que
le vengan gana vale pero ya te he dicho
que la condición cuál es se va con Art
de Troya Elena se va con de Troya per
pero aparte aparte de colaborar con Art
de Troya Elena va a abrir su canal Vale
entonces el día que desde hoy hasta yo
que sé pues el 2038 que le dé por abrir
su canal de una puñetera vez el primer
directo la condición del primer directo
Es
que yo me subo a contar anécdotas de
nuestras primeras Sanz en you know
porque las hemos leado muy petardas aquí
la señorita y yo poquito
y y que el señor oliveira también
aparezca y haga acto de presencia para
que se ría de nosotras Carmen inv por
supuesto [__] porque me Pues porque te
vamos a contar cosas que posiblemente no
te acuerdes Uy yo quiero saber todas
esas cosas eh que yo no conocía entonces
F invitadísimo está claro que sí pero le
estaba diciendo Alan le dice la porque
claro vamos a tratar en los fryers
algunos salseos que corresponden a you
know sí se pueden recuperar c sí no
incluso
Eh puede
recuperar claro hombre de la polémica
pero you know ya no existe existe o no
no existe ya si yo hago directos en yuno
yo es como como YouTube yo no tengo ni
idea eh es Es como una
plataforma Ah Es una plataforma muy
pequeña donde nos conocemos
prácticamente todos el típico pueblo
vale no lo conoc sabe canales también
canales o tú haces tu directo Sí sí sí
Tú igual Sí lo que pasa que los directos
no se quedan guardados como en YouTube
no ya no Ah tienes que estar en el
directo en el momento del directo si no
luego no puede cl entonces es que
recuperar cosas va a estar [__] Javi o
sea lo que tengamos guardado porque lo
guardá demos en su día por si acaso
vale Pero recuperarlo ahora está [__]
puede ser que haya gente que subiese
cosas claro es que habría quedado
contexto claro de algunas cosas pero que
no se quedaban los directos guardados lo
que pasa es que tenes que pagar para
poder quitaron per lo han quitado ya y
ya eso lo han eliminado porque por lo
visto por lo visto había gente que
utilizaba eso para hacer Hey Tú sabes
que yo no Para eso del salseo muy tiqui
no quieren salseo ni nada entonces han
dicho fuera ola que era el principal
no tú le molestabas menos lo que no
quieren es sal seo con los propios
jowers
sabes pero bueno Ah no quieren como
movidas que contestes que prohibido sí
está
prohibido pued no puedes litigar si no
puedes litigar ha Pero entonces tú
hablas de lo que sea de no s pued cuando
ven you know Yo por ejemplo si yo
tuviese gente yo no tendría problema en
hablar de esto en you know lo que pasa
es que yo no hay una audiencia que le
guste este
cuando es verdad cuando Javi se peleó
con Dross esos vídeos porque Javi hacía
directo en simultáneo en you y en
YouTube y cuando pasó lo de Dross en you
no se hacía se hacía solo en YouTube Sí
porque nos llamaron la atención porque
Dr estaba porque er los dos compañeros
de J que que sí que se controla eso ahí
se controla que los compañer porque es
muy pequeña Carmen es mu Peña la
plataform No hab escuch mi vida el y dos
únicos que habían conocidos porque
teníamos contrato con ellos para
promocionar la plataforma no Entonces
nosotros cobramos un suerdo vale
Y y nos peleamos nos enganchamos los dos
y fate tú la boca que tiene y la boca
que tengo
yo pero bueno pero también te el
responsable de que se prohibi ese todo
el tema del salseo es Quién fue Pepe
Santos Pepe Santos No gracias Pepe yo
creo que va a ser
siguiente gustaría recuperar de Pepe que
seguro por ahí la gente son ratones de
biblioteca y encuentran si no en
conversaciones en chat o lo que sea
seguro que tienen click de ellos mira
mira lo que has dicho tal tal Pues claro
habría que darle a la gente contexto
para cuando vayamos a entrar en Pepe el
Pepe Santos ha hecho y ha deshecho
muchas cositas en you hombre hasta el
punto hasta el punto de que mira las que
liaba que que metió o sea moderación
metió la mano para prohibir el salseo
que se prohibió que esta Norma que
decimos de Queda terminantemente
prohibido nombrar un compañero Ni para
bien ni para mal no queremos que nadie
nombre a nadie Eso fue gracias a
Pepe de la este Pepe hacía sal ceo de de
you de you de de los youtubers de you
know de
los de los jowers y la y la La Movida es
que yo no volví a saber de él desde una
movida gorda que tuvieron y tal per ya
como yo me fui de jun porque ya decidí
abandonar
e que no fue por nada malo ni nada por
el estilo sino que me la jugué me salió
bien y dije Es que me interesa más
hacerlo un YouTube y me salió bien la
verdad es que sí
e La Movida fue que cuando ya empecé yo
a juntarme con con wah Y empezamos a
hablar del corazón que yo mi canal pues
era de salseo YouTube pero sí que
trataba algunos temas como ya sabéis de
gran hermano pero temas muy puntuales A
lo mejor cuando surgía algo que era muy
viral que a mí me apetecía comentar no
como fue el caso de roso Carrasco cuando
él vio que existían canales así tipo de
estos que suben noticias de un minuto 2
minutos videitos de como el de Dani
vital también este tipo de canales Pues
de repente me veo que aparece un canal
que se llama tu minuto de salsa y
resulta ser que es el Pepe Santos que
nos había seguido la pista y había dicho
eh Aquí bueno a ver en honor a la verdad
él había seguido teniendo contacto con
Enrique porque a Enrique lo conocía de
you también él había sigue teniendo con
Enrique eh o sea
se conocían no te voy a decir que fuesen
colegas eh pero pero se conocían con
Enrique con Juanjo a través de
Enrique do también apareció ahí en la
ecuación Porque también se llevaba con
Enrique y con Juanjo que yo no sé muy
bien donde vino ahí la conexión Pero
bueno vino
x llevaba la máscara en you también
llevaba la máscara o eso
máscara había enseñado la cara alguna
vez así Ah V Sí pero la había enseñado
en momentos o sea en un par de momentos
puntuales de enfado de que le habían
amenazado
con decir su identidad y demás que que
no se llama Pepe a todo esto pero bueno
no se llama Pepe sabes cómo se llama No
ya lo ha dicho él en público sabes cómo
se llama No se llama Pepe no
alanne Sí tú sí lo sabes No sí sí sí es
que yo que me parece mucha casualidad
que se llamara como el
luchador no no Claro no no no el el
nombre es un nombre
artístico es un nombre artístico no se
llama Pepe Cómo se llama o no se puede
decir sí no lo ha dicho en directo se
llama
Pablo Ah Es verdad he escuchado algo de
Pablo es verdad verdad pero yo digo Pues
será otro porque este se llama Pepe Ah o
sea Pablo se llama pues este tiene su
tiene su historia eh o sea hubo una
movida que de hecho Bueno hubo muchas yo
creo que fue
emp su canal fue la primera vez que Loli
entró en algún sitio en el Canal de Pepe
o no creo que sí creo que Loli nace en
Pepe puede ser y luego fue donde Enrique
creo sí o sea no sé
si y luego soy yo el petero el ento las
cosas que pasan sabes yo no me entero ni
fue ahí en el tiempo y no sé si empezó
primero donde Pepe y luego fue donde
juanca o primero donde juanca y luego d
de Pepe Pero bueno hubo estuvo ahí
coincidiendo en el tiempo pero vamos que
empezó en alguno de esos dos
que la mayoría de las las comunidades
que hay antiguas aquí en los directos
son de jun la
Karime pasado rojo pastillado que es Jo
O sea la mayoría son vi jun pero es que
me pregun si car yo no he heo Caro que
en mi vida Todo peli
car nunca nunca nunc car yo no me subido
yo no me he subido a tu directo a cantar
nunca tampoco bueno no hemos eso es una
de las cosas hacíamos al pero yo mi
contenido no era [__] que mi poner yo
a
cantar eso a ver yo tengo un
vídeo Dónde está el vídeo Javi es que lo
vi el otro día con Lorena en el coche
pero
ahora youtu you s tu yo con la
alena quiero verlo quiero verlo Pon
ponlo
hombre Yo solo te digo una cosa o sea
Elena y yo nos merecemos nuestro propio
frik decir si lasik somos nosotras
totalmente me da igual un capítulo para
vosotras no
totalmente Aquí lo tengo aquí lo tengo
quio por
[Música]
Dios del color verde nosotras el
verde est Javi por Dios Sí hombre Cómo
no si esto es muy bonito
hombre así no Así no así no así no
coñi Así Esto está en mi inst se esto
era la esto era la promoción que de vez
en cuando lo organizaba you know de las
chicas que que tenemos el Partner esto
era para promocionar la plataforma Sí y
era con las canciones la luna White
también estaba en O sea estaba todo ki
allí no cuando estamos Sí claro Luna sí
está
la yovi va a ser mamá
sí Mira yada yada Sí aada habí en
persona eh yo la conocí en persona yada
eh yo
también V mi casa eh yo yo estado varias
veces con ella eh yada se presentó este
año lo que pasa que no se la cogieron
pero se presentó al benidor
Fest mira mús tendrá copia por mend
copia son las canciones de J Balvin sí
eh Ya os contaremos cuando hagamos el
directo la que liamos para ponernos de
verde no y noot el verde y la que liamos
el día que que tuvimos que colgar el
directo porque montamos un Cristo como
que nos estábamos peleando Unas con
otras poniéndonos
mensajes que se armó aquel día
chaval y era era todo para promocionar
la plataforma tío en verdad el vídeo
Está guapo pero son Pero todas estas
chicas están allí pues son pibones no
estas chicas son de la plataforma o
hasta que salim ahora salimos nosotras
Carmen Mira ya ahora rompemos la
magia la esta me llevaba Yo muy bien con
ella y con la Marian también me llevo Yo
muy
bien
y Elsa del mundo de leona más linda guap
Ela Elsa es muy mona y y es muy cariñosa
hablando también yo la tengo en redes
vamos no no hablamos Pero ahí no
seguimos el
negro no estas eran las del morado Ah
morado morado
morado claro es que estaba separado por
colores no están diciendo que no se oye
nada Es que no podemos poner porque va
con música
cop le puede cantar an mientras que lo
vemos sí en eso est pensando Javi sí Ale
cuando Javi se fue de you se fue
muchísima gente con él y es tamb er
morado anda que no tenía Y eso conmigo
ahí eh Ya ves tú tendrías que volver
Javi No me hagas venir a YouTube Vente
tú para allá favor Estando yo ya con los
temas del arrosito me me contrataron una
vez para un verano pero no salió no
salió bien no salió la prueba lo probé
que es muy difícil Mira Ver
ver alande qué te pasa que per ba era el
baile así era el baile así madre mía no
no tuvieras reconocido cada uno un ritmo
cada uno un ritmo distinto
Eh mi tío en una boda a las 3 de la
mañana ya está ritmo nuestro ya no sale
más Ah y demasiado grabamos Es que luego
hubo otro challenge claro este fue el
segundo challenge este fue el segundo
challenge anteriormente hubo otro pero
en el anterior Elena no estuvo gracias a
Dios o sea que salíamos sin maquillar o
sea más o menos las chicas éramos más o
menos las mismas pero salíamos sin
maquillar y maquilladas y se veía como
el cambio
sabes y el challenge era de de cómo nos
pasábamos la brocha unas a otras O sea
yo salía sin pintar eh tapaba la cámara
salía pintada y le pasaba la brocha a la
siguiente entonces la siguiente hacía lo
mismo el challenge Era ese sabes yo no a
mí me fue fue para verano yo creo que
fue el mismo el mismo el mismo verano de
lo de la riguito fue eh en verano me
dijon Prim verano es verdad un
mes me pagaron una cantidad de dinero
para que tuviera un mes haciendo Me
parece que era un directo a la semana y
y sorteamos un iPhone
incluso I me dieron un iPhone para un
iPhone vamos no que me lo dieran sino
que ellos lo mandaban al que ganase y lo
sorteamos y nos fuimos si se lo dieron
al final eh o sea yo recuerdo quién lo
ganó pero pero no sé si se lo mandaron
se llamaba daaka Karime
daaka obio verdad es daca hombre eso que
se lo diera no el muchacho a a mí me
pagaron mi suero
vamos que estoy cansada de ser la número
uno no pero es que no funcionó a m a m
no me hubiera ver eres la número uno tú
ahí la number one Además tengo el récord
de millones en español madre mía pero
tengo que bichear yo por ahí tengo que
que me echarle un vistazo a eso mi tío
la mañana en la boda ya harto de todo eh
poniendo ese poniendo ese vídeo Javi me
acaba de recordar por qué yo tengo mi
Instagram en privado
Sabes porque tienes vídeos ahí que no
quieres que veamos no no hay nada Acabo
acabo de hacer un repaso rápido para ver
si había otro vídeo que la que la la es
que no funcionó no había manera O sea si
ya las la audiencia de aquí de Teresa al
seo
e le le están descubrieron YouTube
cuando el tema este de laus serie muchas
y Me las traje de
Face víde en Facebook y el vídeo en
Facebook tuvo 2 millones de visitas y
como en Facebook la monetización son los
padres pues cogí y subí medio vídeo más
de otro siguiente que hice y dije hay
que irse para YouTube y cogí me traje
vamos me traje de gente seg cl Claro
pero al final YouTube es un es una
aplicación que viene por defecto en
todos los teléfonos no es como you yo
que you know te la tienes que Descargar
per las personas de ese Target las
personas mayores no lo usaban Entonces
yo cogí subí de me dio por subirlo
porque dije este tema y me dio por
subirlo en Facebook y le dije a la
chavalería dadle todos al botón de
compartir Y tuvo como 200 300 compartid
o 1 1000 compartidas le dimos 1000
compartidas y de ahí me traje mucha
gente y Ya descubrieron el rollo este
del YouTube Y tal Pero claro venían de
otra plataforma y y en jun se intentó
porque me hicieron esto no que era no me
acuerdo que creo que creo que lo que
hice fue un directo especial a la semana
que consistía en que la gente podía
subir porque you know tiene tenía un
botón que tú en el chat levantas la mano
como aquí por ejemplo en vez del like
pues allí tú tenías un botón que
levantan la mano y entra en la llamada
una persona de la audiencia sabes y que
hab manera ni ni 200 espectadores ni 200
espectador y ya hubo otra vez creo que
me dijeron a ver si hacemos algo no
hacemos nada No hacemos nada Para qué
hombre lo podías plantear siempre no sé
yo es que teniéndola ahí con lo fácil
que digamos trabaja con ella en cuestión
de que es muy cercana no sé pero bueno
Tú eres el experto no para que tiempo a
ver No hombre ahí fue eso porque a mí me
pagaban igual hubiera 200 que hubiera
me entiendes pero no no funcionó no es
muy complicado llevarte la gente para
allá muy complicado sería los chavales
si podrías hacer algo allí sabes pero
sería cogerlo en un momento bueno que
hubiera un tema potente que tú digas voy
a hacer el directo allí Loy voy a poner
exclusiva por ejemplo del otro día del
teaser no voy a ponerlo allí en
exclusiva en you No Y ahí si te lo
llevas por [__] me entiendes pero
para cualquier directo y tal te esperas
a que subas el extracto Si te vas para
allá dice bajador roso pastillado que
que yun está de bajada y DEA de bajada
dos TR años desde que cambiaron la la
directiva Bueno pues
para no necesita que esté en alza si
Javi lleva a la gente no necesita dentro
de poco comentaremos al cillos que nació
por allí trataremos el tema de de lo que
pasó porque Pepe creo que fue cuando
explotó todo porque acusaron a uno de
Bueno lo hablamos el otro día De hecho
no y conseguir los máximos clip posibles
familia mañana directo donde al a las
7:30 vale alanne En clave la reina de la
reina de las mañanas a las 12:3 como
siempre vale car y la Elena estará por
ahí dando la lata algún apareceré de vez
en cuando Elena hija cuándo te V a venir
AC me voy para el canillo por si alguien
quiere que venir
gracias